Data i godzina wydania: 31.05.2024 - godz. 20:32
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

Zmiana ostrzeżenia Nr: 85 z dnia 31.05.2024
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 21:00 dnia 31.05.2024 do godz. 00:00 dnia 01.06.2024
Obszar: Ujście Odry, zlewnia Zalewu Szczecińskiego, Rzeki Przymorza (pomorskie, zachodniopomorskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych mogą wystąpić gwałtowne wzrosty stanów wody i lokalne podtopienia.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Zmiana dotyczy obszaru (w części województwa pomorskiego, kujawsko-pomorskiego, warmińsko-mazurskiego).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Ujscie Odry, zlewnia Zalewu Szczecinskiego, Rzeki Przymorza od 21:00/31.05.2024 do 00:00/01.06.2024. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych moga wystapic gwaltowne wzrosty stanow wody i lokalne podtopienia. Szczegoly na meteo.imgw.pl
