Data i godzina wydania: 28.07.2024 - godz. 14:38
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

Zmiana ostrzeżenia Nr: 126 z dnia 27.07.2024
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 14:39 dnia 28.07.2024 do godz. 17:00 dnia 28.07.2024
Obszar: Łeba od źródła do Lęborka 2, Przymorze od Łeby do Redy, Reda, Przymorze od Redy do Martwej Wisły, Martwa Wisła, Przymorze od Martwej Wisły do Wisły, Przymorze od Wisły do granicy państwa na Mierzei Wiślanej, Zlewnia Zalewu Wiślanego do Nogatu, Elbląg, Wąska, Nogat, Bauda, Pasłęka od Wałszy do ujścia, Zalew Wiślany - Banówka i Świeża, Wałsza, Wisła od Torunia do Tczewa (zl), Wda od źródła po Czarną Wodę, Wda od Czarnej Wody do ujścia, Wierzyca od źródła do Bożegopola Szlacheckiego, Wierzyca od Bożegopola Szlacheckiego do ujścia, Osa (pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych silnych opadów deszczu z burzami, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, lokalnie istnieje możliwość wzrostów powyżej stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Zmiana dotyczy obszaru oraz czasu obowiązywania. W miejscu wystąpienia silnych opadów deszczu, a także towarzyszącym im opadów burzowych, ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy przebieg zjawiska może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Rzeki Przymorza, Zalewu Wislanego, Dolnej Wisly. od 14:39/28.07.2024 do 17:00/28.07.2024. W obszarach wystepowania prognozowanych silnych opadow deszczu z burzami, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, lokalnie istnieje mozliwosc wzrostow powyzej stanow ostrzegawczych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
