Data i godzina wydania: 27.07.2024 - godz. 21:21
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 125
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 00:00 dnia 28.07.2024 do godz. 13:00 dnia 28.07.2024
Obszar: Cieśnina Świna, Zlewnia Zalewu Szczecińskiego - południe, Zlewnia Ujścia Odry, Zlewnia Cieśniny Dziwnej, Przymorze od Cieśniny Dziwnej do Regi, Rega od Mołstowej do ujścia, Rega od źródła do Mołstowej, Przymorze od Regi do Parsęty, Parsęta od Radew do ujścia, Parsęta od źródła do Radew, Przymorze od Parsęty do Wieprzy, Radew, Wieprza od Bystrzenicy do ujścia, Wieprza od źródła do Bystrzenicy, Przymorze od Wieprzy do Słupi, Słupia od Skotawy do ujścia, Słupia od źródła do Skotawy, Przymorze od Słupi do Łupawy, Łupawa od wodowskazu Łupawa do ujścia, Łupawa od źródła do wodowskazu Łupawa, Łeba od Lęborka 2 do ujścia, Brda od źródła do Sępólnej (pomorskie, zachodniopomorskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych silnych opadów deszczu z burzami, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, lokalnie istnieje możliwość wzrostów powyżej stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: W miejscu wystąpienia silnych opadów deszczu, a także towarzyszącym im opadów burzowych, ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy przebieg zjawiska może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Ciesnina Swina, Zlewnia Zalewu Szczecinskiego, Zlewnia Ujscia Odry, Przymorze. od 00:00/28.07.2024 do 13:00/28.07.2024. W obszarach wystepowania prognozowanych silnych opadow deszczu z burzami, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, lokalnie istnieje mozliwosc wzrostow powyzej stanow ostrzegawczych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
