Data i godzina wydania: 10.07.2024 - godz. 11:42
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 111
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 14:00 dnia 10.07.2024 do godz. 23:00 dnia 10.07.2024
Obszar: Cieśnina Świna, Zlewnia Zalewu Szczecińskiego - południe, Zlewnia Ujścia Odry, Zlewnia Cieśniny Dziwnej, Przymorze od Cieśniny Dziwnej do Regi, Rega od Mołstowej do ujścia, Rega od źródła do Mołstowej, Przymorze od Regi do Parsęty, Parsęta od Radew do ujścia, Parsęta od źródła do Radew, Przymorze od Parsęty do Wieprzy, Radew, Wieprza od Bystrzenicy do ujścia, Wieprza od źródła do Bystrzenicy, Przymorze od Wieprzy do Słupi, Słupia od Skotawy do ujścia, Słupia od źródła do Skotawy, Przymorze od Słupi do Łupawy, Łupawa od wodowskazu Łupawa do ujścia, Łupawa od źródła do wodowskazu Łupawa, Łeba od Lęborka 2 do ujścia, Łeba od źródła do Lęborka 2, Brda od źródła do Sępólnej, Wda od źródła po Czarną Wodę (pomorskie, zachodniopomorskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty stanów wody i lokalne podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, lokalnie  istnieje możliwość krótkotrwałego przekroczenia stanów ostrzegawczych, punktowo alarmowych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Zlewnia Zalewu Szczecinskiego, zlewnia rzek Przymorza i zlewnia dolnej Wisly. od 14:00/10.07.2024 do 23:00/10.07.2024. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty stanow wody i lokalne podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, lokalnie  istnieje mozliwosc krotkotrwalego przekroczenia stanow ostrzegawczych, punktowo alarmowych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
