Data i godzina wydania: 16.07.2024 - godz. 10:24
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 119
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 12:00 dnia 16.07.2024 do godz. 21:00 dnia 16.07.2024
Obszar: Przymorze od Cieśniny Dziwnej do Regi, Rega od Mołstowej do ujścia, Rega od źródła do Mołstowej, Przymorze od Regi do Parsęty, Parsęta od Radew do ujścia, Parsęta od źródła do Radew, Przymorze od Parsęty do Wieprzy, Radew, Wieprza od Bystrzenicy do ujścia, Wieprza od źródła do Bystrzenicy, Przymorze od Wieprzy do Słupi, Słupia od Skotawy do ujścia, Słupia od źródła do Skotawy, Przymorze od Słupi do Łupawy, Łupawa od wodowskazu Łupawa do ujścia, Łupawa od źródła do wodowskazu Łupawa, Łeba od Lęborka 2 do ujścia, Łeba od źródła do Lęborka 2, Przymorze od Łeby do Redy, Reda, Przymorze od Redy do Martwej Wisły, Przymorze od Martwej Wisły do Wisły, Brda od źródła do Sępólnej, Brda od Sępólnej do ujścia, Wda od źródła po Czarną Wodę, Wierzyca od źródła do Bożegopola Szlacheckiego (kujawsko-pomorskie, pomorskie, zachodniopomorskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych silnych opadów deszczu z burzami, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. Lokalnie w zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Zlewnia rzek Przymorza, rzek uchodzacych do Z. Gdanskiej, zlewnia dolnej Wisly od 12:00/16.07.2024 do 21:00/16.07.2024. W obszarach wystepowania prognozowanych silnych opadow deszczu z burzami, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. Lokalnie w zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
