Data i godzina wydania: 16.07.2024 - godz. 10:33
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 120
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 13:00 dnia 16.07.2024 do godz. 00:00 dnia 17.07.2024
Obszar: Martwa Wisła, Przymorze od Wisły do granicy państwa na Mierzei Wiślanej, Zlewnia Zalewu Wiślanego do Nogatu, Elbląg, Wąska, Nogat, Bauda, Pasłęka od Wałszy do ujścia, Pasłęka od źródła do Wałszy, Zalew Wiślany - Banówka i Świeża, Wałsza, Drwęca Warmińska, Wisła od Torunia do Tczewa (zl), Tążyna, Mień, Wda od Czarnej Wody do ujścia, Wierzyca od Bożegopola Szlacheckiego do ujścia, Osa, Drwęca od Rypienicy do ujścia, Drwęca od Welu do Rypienicy, Drwęca od źródła do Welu, Wel (kujawsko-pomorskie, pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych silnych opadów deszczu z burzami, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. Lokalnie w zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Zlewnia rzek uchodzacych do Z. Wislanego i dolnej Wisly od 13:00/16.07.2024 do 00:00/17.07.2024. W obszarach wystepowania prognozowanych silnych opadow deszczu z burzami, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. Lokalnie w zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
