Data i godzina wydania: 02.08.2024 - godz. 23:05
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 352
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 23:06 dnia 02.08.2024 do godz. 19:00 dnia 03.08.2024
Obszar: Wisłoka do ujścia Jasiołki, Ropa, Jasiołka, San do ujścia Osławy (wraz ze zlewnią Osławy), San od ujścia Osławy do ujścia Wiaru (wraz ze zlewnią Wiaru), Wisłok do ujścia Morwawy (wraz ze zlewnią Morwawy), Wisłok od ujscia Morwawy do ujscia, Strwiąż (podkarpackie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu, a także towarzyszącymi im opadami o charakterze burzowym, w rzekach spodziewane są lokalne wzrosty poziomu wody. W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W miejscach wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, punktowo istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: W miejscu wystąpienia silnych opadów deszczu, a także towarzyszącymi im opadami burzowym, ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy przebieg zjawiska może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Wisloka, Ropa, San, Wislok, Strwiaz od 23:06/02.08.2024 do 19:00/03.08.2024. W zwiazku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu, a takze towarzyszacymi im opadami o charakterze burzowym, w rzekach spodziewane sa lokalne wzrosty poziomu wody. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W miejscach wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, punktowo istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
