Data i godzina wydania: 09.06.2024 - godz. 23:22
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 228
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 23:30 dnia 09.06.2024 do godz. 12:00 dnia 10.06.2024
Obszar: Mała Wisła wraz ze zb. Goczałkowice, Mała Wisła od zb. Goczałkowice do ujścia Przemszy, Przemsza do ujścia Brynicy, Brynica, Przemsza od ujścia Brynicy do ujścia do Wisły i przyrzecze Wisły, Soła wraz z kaskadą zbiorników, Soła od kaskady zbiorników do ujścia i przyrzecze Wisły, Skawa wraz ze zb. Świnna Poręba, Skawa od zb. Świnna Poręba do ujścia, Raba wraz ze zb. Dobczyce, Raba od zb. Dobczyce do ujścia, Dunajec wraz ze zb. Sromowce Wyżne, Dunajec od zb. Sromowce Wyżne do zapory zb. Czchów, Poprad, Dunajec od zb. Czchów do ujścia, Biała, Wisłoka do ujścia Jasiołki, Ropa, Jasiołka, Wisłoka od ujścia Jasiołki do ujścia, Skawinka,Wilga i przyrzecze Wisły, Rudawa,Prądnik i przyrzecze Wisły, Szreniawa,Nidzica i przyrzecze Wisły, Uszwica i przyrzecze Wisły, San do ujścia Osławy (wraz ze zlewnią Osławy), San od ujścia Osławy do ujścia Wiaru (wraz ze zlewnią Wiaru), Wisłok do ujścia Morwawy (wraz ze zlewnią Morwawy), Wisłok od ujscia Morwawy do ujscia, Czarna Orawa, Strwiąż (małopolskie, podkarpackie, śląskie, świętokrzyskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych intensywnych opadów deszczu (punktowo także burzowych), spodziewane są wzrosty poziomu wody, lokalnie gwałtowne. W miejscach wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, punktowo istnieje możliwość przekroczenia stanów umownych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: W miejscu wystąpienia silnych opadów deszczu, a także towarzyszących im opadów burzowych, ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy przebieg zjawiska może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich). Ostrzeżenie będzie kontynuowane. 

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Zlewnia: Laej Wisly, Przemszy, Soly, Skawy, Raby, Dunajca, Wisloki, Sanu od 23:30/09.06.2024 do 12:00/10.06.2024. W obszarach wystepowania prognozowanych intensywnych opadow deszczu (punktowo takze burzowych), spodziewane sa wzrosty poziomu wody, lokalnie gwaltowne. W miejscach wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, punktowo istnieje mozliwosc przekroczenia stanow umownych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
