Data i godzina wydania: 25.07.2024 - godz. 04:59
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 334
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 05:00 dnia 25.07.2024 do godz. 14:00 dnia 25.07.2024
Obszar: Łęg i przyrzecze Wisły, San od ujścia Osławy do ujścia Wiaru (wraz ze zlewnią Wiaru), San od ujścia Wiaru do ujścia (część prawobrzeżna) bez odcinków Sanu, San od ujścia Wiaru do ujścia (część lewobrzeżna), Wisłok od ujscia Morwawy do ujscia, Wieprz od zb. Nielisz do ujścia Bystrzycy i przyrzecze Wisły (wraz ze zlewnią Bystrzycy) (podkarpackie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Zlewnia Sanu od 05:00/25.07.2024 do 14:00/25.07.2024. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
