Data i godzina wydania: 26.08.2024 - godz. 03:37
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 401
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 03:38 dnia 26.08.2024 do godz. 08:00 dnia 26.08.2024
Obszar: Dunajec od zb. Czchów do ujścia, Nida od ujścia Czarnej Nidy do ujścia, Czarna wraz ze zb. Chańcza, Czarna od zb. Chańcza do ujścia i przyrzecze Wisły, Szreniawa,Nidzica i przyrzecze Wisły, Uszwica i przyrzecze Wisły, Breń i przyrzecze Wisły, Koprzywianka i przyrzecze Wisły (małopolskie, świętokrzyskie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu, w tym również o charakterze burzowym, spodziewane są lokalne wzrosty poziomu wody. W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Dunajec, Nida, Czarna, Szreniawa, Bren, Koprzywianka, Przyrzecze Wisly od 03:38/26.08.2024 do 08:00/26.08.2024. W zwiazku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu, w tym rowniez o charakterze burzowym, spodziewane sa lokalne wzrosty poziomu wody. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
