Data i godzina wydania: 18.09.2024 - godz. 19:18
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 428
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień: 2

Ważność: od godz. 19:19 dnia 18.09.2024 do godz. 00:00 dnia 19.09.2024
Obszar: Mała Wisła wraz ze zb. Goczałkowice, Mała Wisła od zb. Goczałkowice do ujścia Przemszy, Soła wraz z kaskadą zbiorników, Soła od kaskady zbiorników do ujścia i przyrzecze Wisły (śląskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody.
W przypadku wystąpienia prognozowanych opadów burzowych na Brynicy w Brynicy spodziewany jest wzrost poziomu wody z możliwością ponownego przekroczenia stanu ostrzegawczego. Na Gostyni na stacji hydrologicznej Bojszowy  poziom wody może wzrastać przy przekroczonym stanie ostrzegawczym. Na Pszczynce w Pszczynie poziom wody będzie się utrzymywał powyżej stanu alarmowego (ma to związek głównie z pracą zbiornika Łąka).

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: WEZBRANIE Z PRZEKROCZENIEM STANOW OSTRZEGAWCZYCH/2 Mala Wisla, Sola, przyrzecze Wisly od 19:19/18.09.2024 do 00:00/19.09.2024. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty poziomu wody.
W przypadku wystapienia prognozowanych opadow burzowych na Brynicy w Brynicy spodziewany jest wzrost poziomu wody z mozliwoscia ponownego przekroczenia stanu ostrzegawczego. Na Gostyni na stacji hydrologicznej Bojszowy  poziom wody moze wzrastac przy przekroczonym stanie ostrzegawczym. Na Pszczynce w Pszczynie poziom wody bedzie sie utrzymywal powyzej stanu alarmowego (ma to zwiazek glownie z praca zbiornika Laka). Szczegoly na meteo.imgw.pl
