Data i godzina wydania: 26.05.2024 - godz. 11:12
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 70
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 13:00 dnia 26.05.2024 do godz. 00:00 dnia 27.05.2024
Obszar: Warta górna do Poraja, Warta górna od Poraja do Liswarty, Liswarta, Warta górna od Liswarty do Widawki, Warta górna od Widawki do Zb. Jeziorsko, Oleśnica, Grabia, Nieciecz, Widawka, Warta środkowa od Zb. Jeziorsko do Prosny, Ner, Warta środkowa od Zb. Jeziorsko do Rgilewki, Warta środkowa od Rgilewki do Prosny, Rgilewka, Kiełbaska, Powa, Bawół, Wrześnica, Warta środkowa od Prosny do Wełny, Kanał Mosiński, Wełna, Warta środkowa od Wełny do Noteci, Prosna górna, Niesób, Łużyca, Prosna środkowa, Ołobok, Swędrnia, Prosna dolna, Noteć górna, Łobżonka, Noteć środkowa, Gwda, Drawa, Noteć dolna, Warta dolna od Noteci do ujścia, Obra, Odra środkowa od Słubic do Warty, Odra dolna od Warty do Gryfina, Ina i Płonia (kujawsko-pomorskie, lubuskie, łódzkie, opolskie, pomorskie, śląskie, wielkopolskie, zachodniopomorskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty stanów wody. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Informacja wydana w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Dorzecze Warty, Odra srodkowa od Slubic do Gryfina, Ina i Plonia od 13:00/26.05.2024 do 00:00/27.05.2024. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty stanow wody. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
