Data i godzina wydania: 18.08.2024 - godz. 09:31
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 149
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 14:00 dnia 18.08.2024 do godz. 08:00 dnia 19.08.2024
Obszar: Warta górna do Poraja, Warta górna od Poraja do Liswarty, Liswarta, Warta górna od Liswarty do Widawki, Warta górna od Widawki do Zb. Jeziorsko, Oleśnica, Grabia, Nieciecz, Widawka, Ner, Warta środkowa od Zb. Jeziorsko do Rgilewki, Warta środkowa od Rgilewki do Prosny, Rgilewka, Kiełbaska, Powa, Bawół, Wrześnica, Warta środkowa od Prosny do Wełny, Kanał Mosiński, Wełna, Warta środkowa od Wełny do Noteci, Prosna górna, Niesób, Łużyca, Prosna środkowa, Ołobok, Swędrnia, Prosna dolna, Noteć górna, Łobżonka, Noteć środkowa, Gwda, Drawa, Noteć dolna, Warta dolna od Noteci do ujścia, Obra, Odra dolna od Warty do Gryfina (kujawsko-pomorskie, lubuskie, łódzkie, opolskie, pomorskie, śląskie, wielkopolskie, zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych mogą wystąpić gwałtowne wzrosty stanów wody i lokalne podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych, a krótkotrwale także alarmowych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich). 

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Warta gorna, przyrzecza Warty srodkowej i dolnej, Ner, Prosna, Notec od 14:00/18.08.2024 do 08:00/19.08.2024. W zwiazku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych moga wystapic gwaltowne wzrosty stanow wody i lokalne podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych, a krotkotrwale takze alarmowych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
