Data i godzina wydania: 31.07.2024 - godz. 10:20
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 130
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień: nie dotyczy

Ważność: od godz. 10:30 dnia 31.07.2024 do odwołania
Obszar: przyrzecze Warty środkowej od Wełny do Noteci (lubuskie, wielkopolskie)
Przebieg: W związku z występującymi niskimi przepływami wody, w kolejnych dniach w zlewni Przyrzecza Warty środkowej od Wełny do Noteci spodziewane jest dalsze utrzymywanie się przepływów wody poniżej SNQ.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 100%
Uwagi: Ostrzeżenie wydawane jest w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w obrębie jednego obszaru hydrologicznego (który obejmuje grupę zlewni monitorowanych przez PSHM).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: SUSZA HYDROLOGICZNA przyrzecze Warty srodkowej od Welny do Noteci od 10:30/31.07.2024 do odwolania. W zwiazku z wystepujacymi niskimi przeplywami wody, w kolejnych dniach w zlewni Przyrzecza Warty srodkowej od Welny do Noteci spodziewane jest dalsze utrzymywanie sie przeplywow wody ponizej SNQ. Szczegoly na meteo.imgw.pl
