Data i godzina wydania: 22.07.2024 - godz. 09:32
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 121
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 14:00 dnia 22.07.2024 do godz. 01:00 dnia 23.07.2024
Obszar: Liswarta, Warta górna od Liswarty do Widawki, Warta górna od Widawki do Zb. Jeziorsko, Oleśnica, Grabia, Warta środkowa od Zb. Jeziorsko do Prosny, Ner, Warta środkowa od Zb. Jeziorsko do Rgilewki, Rgilewka, Kiełbaska, Powa, Bawół, Prosna górna, Niesób, Łużyca, Prosna środkowa, Swędrnia (łódzkie, opolskie, wielkopolskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty stanów wody i lokalne podtopienia. W przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość punktowego przekroczenia stanów ostrzegawczych, na stacji hydrologicznej Kościelec na Kiełbasce Dużej wzrosty stanu wody powyżej stanu ostrzegawczego a w Dębe na Swędrni powyżej stanu alarmowego. 

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 zlewnia gornej i srodkowej Warty od 14:00/22.07.2024 do 01:00/23.07.2024. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty stanow wody i lokalne podtopienia. W przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, istnieje mozliwosc punktowego przekroczenia stanow ostrzegawczych, na stacji hydrologicznej Koscielec na Kielbasce Duzej wzrosty stanu wody powyzej stanu ostrzegawczego a w Debe na Swedrni powyzej stanu alarmowego.  Szczegoly na meteo.imgw.pl
