Data i godzina wydania: 12.07.2024 - godz. 11:44
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 107
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 19:00 dnia 12.07.2024 do godz. 11:00 dnia 13.07.2024
Obszar: Warta środkowa od Rgilewki do Prosny, Rgilewka, Wrześnica, Wełna, Warta środkowa od Wełny do Noteci, Noteć górna, Łobżonka, Noteć środkowa, Gwda, Drawa, Noteć dolna, Warta dolna od Noteci do ujścia, Odra środkowa od Słubic do Warty, Odra dolna od Warty do Gryfina, Ina i Płonia (kujawsko-pomorskie, lubuskie, łódzkie, pomorskie, wielkopolskie, zachodniopomorskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. Lokalnie w zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych,  a krótkotrwale – w związku z możliwością kumulacji znacznych sum opadów - także alarmowych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 zlewnie srodkowej i dolnej Warty, dolnej Odry, Ina i Plonia od 19:00/12.07.2024 do 11:00/13.07.2024. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. Lokalnie w zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych,  a krotkotrwale – w zwiazku z mozliwoscia kumulacji znacznych sum opadow - takze alarmowych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
