Data i godzina wydania: 31.05.2024 - godz. 21:34
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

Zmiana ostrzeżenia Nr: 77 z dnia 31.05.2024
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 21:35 dnia 31.05.2024 do godz. 02:00 dnia 01.06.2024
Obszar: Warta środkowa od Wełny do Noteci, Drawa, Noteć dolna, Warta dolna od Noteci do ujścia, Obra, Odra środkowa od Słubic do Warty, Odra dolna od Warty do Gryfina (lubuskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty stanów wody i lokalne podtopienia.


Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Zmiana dotyczy obszaru zagrożenia

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Warta srodkowa i dolna, Odra srodkowa i dolna od 21:35/31.05.2024 do 02:00/01.06.2024. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty stanow wody i lokalne podtopienia.
 Szczegoly na meteo.imgw.pl
