Data i godzina wydania: 16.07.2024 - godz. 10:19
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 199
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 12:00 dnia 16.07.2024 do godz. 01:00 dnia 17.07.2024
Obszar: Wisła od ujścia Kamiennej do Dęblina (część lewobrzeżna), Wisła od Dęblina do ujścia Narwi, Wisła od ujścia Narwi po Zb. Włocławek, Iłżanka, Radomka, Pilica do Zb. Sulejów, Pilica od Zb. Sulejów, Świder, Jeziorka, Wkra, Bzura, Górna Narew, Supraśl, Biebrza, Górny Ełk,Górna Lega, Pisa, Środkowa Narew, Dolna Narew, Bug, Nurzec, Liwiec, Wisła od Zb. Włocławek do ujścia Zgłowiączki, Zgłowiączka, Górna Łyna, Dolna Łyna, Węgorapa, Leśna, Niemen (kujawsko-pomorskie, łódzkie, mazowieckie, podlaskie, świętokrzyskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu o charakterze burzowym, w rzekach spodziewane są lokalne wzrosty poziomu wody. W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W miejscach wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, punktowo istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych, krótkotrwale także alarmowych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).


SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Zlewnie: Wisly uj.Kamiennej-uj.Zglowiaczki, Narwi, Bugu, Pregoly, Niemna od 12:00/16.07.2024 do 01:00/17.07.2024. W zwiazku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu o charakterze burzowym, w rzekach spodziewane sa lokalne wzrosty poziomu wody. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W miejscach wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, punktowo istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych, krotkotrwale takze alarmowych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
