Data i godzina wydania: 13.07.2024 - godz. 14:46
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 194
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 20:00 dnia 13.07.2024 do godz. 11:00 dnia 14.07.2024
Obszar: Wisła od Dęblina do ujścia Narwi, Wisła od ujścia Narwi po Zb. Włocławek, Pilica do Zb. Sulejów, Pilica od Zb. Sulejów, Świder, Jeziorka, Wkra, Bzura, Dolna Narew, Bug, Liwiec (łódzkie, mazowieckie, śląskie, świętokrzyskie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu o charakterze burzowym, w rzekach spodziewane są lokalne wzrosty poziomu wody. W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W miejscach wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, punktowo istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Wisla, Pilica, Swider, Jeziorka, Wkra, Bzura, Dln Narew. Bug, Liwiec od 20:00/13.07.2024 do 11:00/14.07.2024. W zwiazku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu o charakterze burzowym, w rzekach spodziewane sa lokalne wzrosty poziomu wody. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W miejscach wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, punktowo istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
