Data i godzina wydania: 16.07.2024 - godz. 23:29
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 200
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 01:00 dnia 17.07.2024 do godz. 05:00 dnia 17.07.2024
Obszar: Górna Narew, Supraśl, Biebrza, Górny Ełk,Górna Lega, Środkowa Narew, Bug, Nurzec, Węgorapa, Leśna, Niemen (podlaskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu o charakterze burzowym, w rzekach spodziewane są lokalne wzrosty poziomu wody. W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W miejscach wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, punktowo istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych, krótkotrwale także alarmowych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).


SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Narew, Suprasl, Biebrza, Elk, Lega, Bug, Nurzec, Wegorapa, Lesna, Niemen od 01:00/17.07.2024 do 05:00/17.07.2024. W zwiazku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu o charakterze burzowym, w rzekach spodziewane sa lokalne wzrosty poziomu wody. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W miejscach wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, punktowo istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych, krotkotrwale takze alarmowych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
