Data i godzina wydania: 28.07.2024 - godz. 11:20
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

Zmiana ostrzeżenia Nr: 209 z dnia 28.07.2024
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 11:30 dnia 28.07.2024 do godz. 15:00 dnia 28.07.2024
Obszar: Wisła od ujścia Kamiennej do Dęblina (część lewobrzeżna), Iłżanka, Radomka, Pilica do Zb. Sulejów, Pilica od Zb. Sulejów (mazowieckie, śląskie, świętokrzyskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Zmiana dotyczy okresu obowiązywania ostrzeżenia

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Przyrzecze Wisly, Ilzanka, Radomka, Pilica od 11:30/28.07.2024 do 15:00/28.07.2024. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
