Data i godzina wydania: 24.07.2024 - godz. 21:55
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

Zmiana ostrzeżenia Nr: 205 z dnia 24.07.2024
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 21:56 dnia 24.07.2024 do godz. 08:00 dnia 25.07.2024
Obszar: Wisła od Dęblina do ujścia Narwi, Świder, Jeziorka, Wkra, Bzura, Pisa, Środkowa Narew, Dolna Narew, Bug, Nurzec, Liwiec (mazowieckie, podlaskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Zmiana dotyczy obszaru oraz czasu obowiązywania.

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Wisla, Swider, Jeziorka, Wkra, Bzura, Pisa, Narew, Bug, Nurzec, Liwiec od 21:56/24.07.2024 do 08:00/25.07.2024. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych. Zmiana dotyczy obszaru oraz czasu obowiazywania. Szczegoly na meteo.imgw.pl
