Data i godzina wydania: 24.05.2024 - godz. 08:25
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 90
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 10:00 dnia 24.05.2024 do godz. 04:00 dnia 25.05.2024
Obszar: Odra od Chałupek do Koźla, Opawa, Opawica, Olza od Cieszyna do ujścia do Odry, Olza, Czadeczka, Psina, Ruda od Zb. Rybnik do ujścia do Odry, Ruda, Bierawka, Kłodnica od Zb. Dzierżno Duże do ujścia do Odry, Kłodnica, Odra od Koźla do ujścia Nysy Kłodzkiej, Stradunia, Osobłoga od granicy RP do ujścia, Osobłoga, Mała Panew od Krupskiego Młyna do Zb. Turawa, Mała Panew od Zb. Turawa do ujścia do Odry, Mała Panew, Nysa Kłodzka do Zb. Nysa, Nysa Kłodzka od Zb. Nysa do ujścia do Odry, Nysa Kłodzka ze Ścinawką, Nysa Kłodzka od Ścinawki do Zb. Kozielno, Nysa Kłodzka od Zb. Kozielno do Zb. Nysa, Nysa Kłodzka od Zb. Nysa do ujścia, Klikawa, Żydawka, Czermnica, Zdoniowski Potok, Orlica, Odra od ujścia Nysy Kłodzkiej do ujścia Widawy, Stobrawa, Widawa od Namysłowa do ujścia do Odry, Widawa, Oława od Zborowic do ujścia do Odry, Oława górna do Zborowic, Oława od Zborowic do ujścia, Ślęza od Borowa do ujścia do Odry, Ślęza górna do Borowa, Ślęza od Borowa do ujścia, Bystrzyca od Zb. Lubachów do Zb. Mietków, Bystrzyca od Zb. Mietków do ujścia, Bystrzyca górna do Zb. Mietków, Bystrzyca dolna (Czarna Woda i Strzegomka), Strzegomka od Zb. Dobromierz do ujścia do Bystrzycy, Strzegomka do Łażan, Odra od ujścia Widawy do Ścinawy, Kaczawa od Dunina do ujścia do Odry, Kaczawa górna do Dunina, Kaczawa od Dunina (bez górnej Skorej) do ujścia, Nysa Szalona od Zb. Słup do ujścia do Kaczawy, Skora (górna), Odra od Ścinawy do Głogowa, Barycz od Polskiej Wody do ujścia do Odry, Barycz bez Orli i Polskiego Rowu, Orla, Polski Rów, Odra od Głogowa do ujścia Bobru, Bóbr od Zb. Bukówka do Zb. Pilchowice, Bóbr od Zb. Pilchowice do ujścia Kwisy, Bóbr od ujścia Kwisy do ujścia do Odry, Bóbr do Zb. Pilchowice, Bóbr od Zb. Pilchowice do Bobrzycy, Bóbr od Bobrzycy do ujścia (bez Kwisy i Czernej Wielkiej), Kwisa od Zb. Leśna do ujścia do Bobru, Kwisa górna do Zb. Leśna, Kwisa od Zb. Leśna do Nowogrodźca, Czerna Wielka, Ostrożnica, Izera, Nysa Łużycka od granicy RP do Zgorzelca, Nysa Łużycka od Zgorzelca do ujścia do Odry, Witka od Ostróżna do ujścia do Nysy Łużyckiej, Nysa Łużycka do Zgorzelca, Nysa Łużycka od Zgorzelca do ujścia (dolnośląskie, lubuskie, opolskie, śląskie, wielkopolskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych z bardzo silnymi opadami deszczu mogą wystąpić gwałtowne wzrosty stanów wody do strefy wody wysokiej, zwłaszcza na małych rzekach górskich i podgórskich oraz na terenach zurbanizowanych. Lokalnie możliwe są przekroczenia stanów ostrzegawczych, a punktowo niewykluczone są przekroczenia stanów alarmowych (szczególnie na Baryczy w Odolanowie czy krótkotrwale na Pełcznicy w Świebodzicach).

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 zlewnie doplywow gornej i srodkowej Odry, zlewnie doplywow Laby, Czadeczka od 10:00/24.05.2024 do 04:00/25.05.2024. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych z bardzo silnymi opadami deszczu moga wystapic gwaltowne wzrosty stanow wody do strefy wody wysokiej, zwlaszcza na malych rzekach gorskich i podgorskich oraz na terenach zurbanizowanych. Lokalnie mozliwe sa przekroczenia stanow ostrzegawczych, a punktowo niewykluczone sa przekroczenia stanow alarmowych (szczegolnie na Baryczy w Odolanowie czy krotkotrwale na Pelcznicy w Swiebodzicach). Szczegoly na meteo.imgw.pl
