Data i godzina wydania: 17.08.2024 - godz. 08:24
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 181
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 11:00 dnia 17.08.2024 do godz. 05:00 dnia 18.08.2024
Obszar: Odra od Chałupek do Koźla, Opawa, Opawica, Olza od Cieszyna do ujścia do Odry, Olza, Czadeczka, Psina, Ruda od Zb. Rybnik do ujścia do Odry, Ruda, Bierawka, Kłodnica od Zb. Dzierżno Duże do ujścia do Odry, Kłodnica, Odra od Koźla do ujścia Nysy Kłodzkiej, Stradunia, Osobłoga od granicy RP do ujścia, Osobłoga, Mała Panew od Krupskiego Młyna do Zb. Turawa, Mała Panew, Nysa Kłodzka do Zb. Nysa, Nysa Kłodzka ze Ścinawką, Nysa Kłodzka od Ścinawki do Zb. Kozielno, Nysa Kłodzka od Zb. Kozielno do Zb. Nysa, Nysa Kłodzka od Zb. Nysa do ujścia, Klikawa, Żydawka, Czermnica, Zdoniowski Potok, Orlica, Odra od ujścia Nysy Kłodzkiej do ujścia Widawy, Stobrawa, Widawa od Namysłowa do ujścia do Odry, Widawa, Oława od Zborowic do ujścia do Odry, Oława górna do Zborowic, Oława od Zborowic do ujścia, Ślęza od Borowa do ujścia do Odry, Ślęza górna do Borowa, Ślęza od Borowa do ujścia, Bystrzyca od Zb. Lubachów do Zb. Mietków, Bystrzyca górna do Zb. Mietków, Bystrzyca dolna (Czarna Woda i Strzegomka), Strzegomka od Zb. Dobromierz do ujścia do Bystrzycy, Strzegomka do Łażan, Bóbr od Zb. Bukówka do Zb. Pilchowice, Bóbr do Zb. Pilchowice, Ostrożnica, Izera (dolnośląskie, opolskie, śląskie, wielkopolskie)
Przebieg: W obszarach występowania burz z bardzo silnymi opadami deszczu stany wody będą gwałtownie podnosić się w strefach wody średniej i wysokiej, lokalnie możliwe są przekroczenia stanów ostrzegawczych, zwłaszcza na rzekach górskich i podgórskich oraz w obszarach silnie zurbanizowanych. Punktowo i chwilowo niewykluczone przekroczenia stanów alarmowych, szczególnie na Pełcznicy.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 dorzecze gornej i srodkowej Odry, Czadeczka,  zlewnie doplywow Laby od 11:00/17.08.2024 do 05:00/18.08.2024. W obszarach wystepowania burz z bardzo silnymi opadami deszczu stany wody beda gwaltownie podnosic sie w strefach wody sredniej i wysokiej, lokalnie mozliwe sa przekroczenia stanow ostrzegawczych, zwlaszcza na rzekach gorskich i podgorskich oraz w obszarach silnie zurbanizowanych. Punktowo i chwilowo niewykluczone przekroczenia stanow alarmowych, szczegolnie na Pelcznicy. Szczegoly na meteo.imgw.pl
