Data i godzina wydania: 10.07.2024 - godz. 12:49
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 142
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 16:00 dnia 10.07.2024 do godz. 07:00 dnia 11.07.2024
Obszar: Odra od Chałupek do Koźla, Opawa, Opawica, Olza od Cieszyna do ujścia do Odry, Olza, Czadeczka, Psina, Ruda, Bierawka, Kłodnica, Odra od Koźla do ujścia Nysy Kłodzkiej, Stradunia, Osobłoga od granicy RP do ujścia, Osobłoga, Mała Panew, Nysa Kłodzka do Zb. Nysa, Nysa Kłodzka ze Ścinawką, Nysa Kłodzka od Ścinawki do Zb. Kozielno, Nysa Kłodzka od Zb. Kozielno do Zb. Nysa, Nysa Kłodzka od Zb. Nysa do ujścia, Klikawa, Żydawka, Czermnica, Orlica, Odra od ujścia Nysy Kłodzkiej do ujścia Widawy, Stobrawa, Widawa, Oława od Zborowic do ujścia do Odry, Oława górna do Zborowic, Oława od Zborowic do ujścia, Ślęza od Borowa do ujścia do Odry, Ślęza górna do Borowa, Ślęza od Borowa do ujścia, Bystrzyca od Zb. Lubachów do Zb. Mietków, Bystrzyca górna do Zb. Mietków, Bystrzyca dolna (Czarna Woda i Strzegomka), Odra od ujścia Widawy do Ścinawy, Barycz bez Orli i Polskiego Rowu, Orla (dolnośląskie, opolskie, śląskie, wielkopolskie)
Przebieg: Na obszarach prognozowania i występowania ulewnych lub nawalnych opadów deszczu, możliwe jest wystąpienie gwałtownych wzrostów stanów wody, szczególnie w zlewniach małych, w tym górskich, podgórskich lub zurbanizowanych. W zlewniach monitorowanych przez sieć pomiarowo-obserwacyjną państwowej służby hydrologiczno-meteorologicznej wzrosty stanów wody mogą przekraczać stany ostrzegawcze, a nawet alarmowe.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Zlewnie doplywow Odry srodkowej i gornej, dorzecze Laby i Dunaju od 16:00/10.07.2024 do 07:00/11.07.2024. lokalnie przekroczenia st. ostrzeg. lub alarm. Szczegoly na meteo.imgw.pl
