Data i godzina wydania: 12.07.2024 - godz. 10:49
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 148
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 14:00 dnia 12.07.2024 do godz. 06:00 dnia 13.07.2024
Obszar: Mała Panew od Krupskiego Młyna do Zb. Turawa, Mała Panew, Odra od ujścia Nysy Kłodzkiej do ujścia Widawy, Stobrawa, Widawa od Namysłowa do ujścia do Odry, Widawa, Odra od Ścinawy do Głogowa, Barycz od Polskiej Wody do ujścia do Odry, Barycz bez Orli i Polskiego Rowu, Orla, Polski Rów, Odra od Głogowa do ujścia Bobru, Odra od ujścia Bobru do Białej Góry, Odra od Białej Góry do Słubic, Bóbr od Bobrzycy do ujścia (bez Kwisy i Czernej Wielkiej) (dolnośląskie, lubuskie, opolskie, śląskie, wielkopolskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty stanów wody. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych, a krótkotrwale – w związku z możliwością kumulacji znacznych sum opadów -  także alarmowych. 

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 przyrzecze i zlewnie prawostronnych doplywow Odry srodkowej, dolny Bobr od 14:00/12.07.2024 do 06:00/13.07.2024. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty stanow wody. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych, a krotkotrwale – w zwiazku z mozliwoscia kumulacji znacznych sum opadow -  takze alarmowych.  Szczegoly na meteo.imgw.pl
