Data i godzina wydania: 13.07.2024 - godz. 14:03
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 150
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień: 2

Ważność: od godz. 20:00 dnia 13.07.2024 do godz. 10:00 dnia 14.07.2024
Obszar: Nysa Kłodzka do Zb. Nysa, Nysa Kłodzka ze Ścinawką, Nysa Kłodzka od Ścinawki do Zb. Kozielno, Nysa Kłodzka od Zb. Kozielno do Zb. Nysa, Klikawa, Żydawka, Czermnica, Zdoniowski Potok, Orlica, Oława od Zborowic do ujścia do Odry, Oława górna do Zborowic, Oława od Zborowic do ujścia, Ślęza od Borowa do ujścia do Odry, Ślęza górna do Borowa, Ślęza od Borowa do ujścia, Bystrzyca od Zb. Lubachów do Zb. Mietków, Bystrzyca górna do Zb. Mietków, Bystrzyca dolna (Czarna Woda i Strzegomka), Strzegomka od Zb. Dobromierz do ujścia do Bystrzycy, Strzegomka do Łażan (dolnośląskie, opolskie)
Przebieg: W związku z opadami burzowymi w zlewniach górnej Nysy Kłodzkiej, Ślęzy, Oławy i Bystrzycy prognozowane są ponowne wzrosty stanów wody, lokalnie do strefy stanów wysokich. Lokalnie możliwe są przekroczenia stanów ostrzegawczych, a na Ślęzy i w Gniechowicach na Czarnej Wodzie stanów alarmowych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: WEZBRANIE Z PRZEKROCZENIEM STANOW OSTRZEGAWCZYCH/2 zlewnie gornej Nysy Klodzkiej, Slezy, Olawy i Bystrzycy od 20:00/13.07.2024 do 10:00/14.07.2024. W zwiazku z opadami burzowymi w zlewniach gornej Nysy Klodzkiej, Slezy, Olawy i Bystrzycy prognozowane sa ponowne wzrosty stanow wody, lokalnie do strefy stanow wysokich. Lokalnie mozliwe sa przekroczenia stanow ostrzegawczych, a na Slezy i w Gniechowicach na Czarnej Wodzie stanow alarmowych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
