Data i godzina wydania: 29.07.2024 - godz. 11:45
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 164
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień: nie dotyczy

Ważność: od godz. 11:46 dnia 29.07.2024 do odwołania
Obszar: zlewnie Ślęzy i Oławy (dolnośląskie, opolskie)
Przebieg: W związku z występującymi niskimi przepływami wody, w kolejnych dniach na obszarze objętym ostrzeżeniem spodziewane jest dalsze utrzymywanie się przepływów wody poniżej SNQ.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Ostrzeżenie wydawane jest w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w obrębie jednego obszaru hydrologicznego (który obejmuje grupę zlewni monitorowanych przez PSHM).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: SUSZA HYDROLOGICZNA zlewnie Slezy i Olawy od 11:46/29.07.2024 do odwolania. W zwiazku z wystepujacymi niskimi przeplywami wody, w kolejnych dniach na obszarze objetym ostrzezeniem spodziewane jest dalsze utrzymywanie sie przeplywow wody ponizej SNQ. Szczegoly na meteo.imgw.pl
