Data i godzina wydania: 04.08.2024 - godz. 08:36
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 171
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 14:00 dnia 04.08.2024 do godz. 23:00 dnia 04.08.2024
Obszar: Odra od Chałupek do Koźla, Opawa, Opawica, Psina, Bierawka, Kłodnica, Odra od Koźla do ujścia Nysy Kłodzkiej, Stradunia, Osobłoga, Mała Panew, Nysa Kłodzka ze Ścinawką, Nysa Kłodzka od Ścinawki do Zb. Kozielno, Nysa Kłodzka od Zb. Kozielno do Zb. Nysa, Nysa Kłodzka od Zb. Nysa do ujścia, Klikawa, Żydawka, Czermnica, Zdoniowski Potok, Orlica, Odra od ujścia Nysy Kłodzkiej do ujścia Widawy, Stobrawa, Widawa, Oława górna do Zborowic, Oława od Zborowic do ujścia, Ślęza górna do Borowa, Ślęza od Borowa do ujścia, Bystrzyca górna do Zb. Mietków, Bystrzyca dolna (Czarna Woda i Strzegomka), Strzegomka do Łażan, Odra od ujścia Widawy do Ścinawy, Barycz bez Orli i Polskiego Rowu, Orla, Polski Rów, Odra od Głogowa do ujścia Bobru, Bóbr do Zb. Pilchowice, Ostrożnica, Izera (dolnośląskie, opolskie, wielkopolskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów deszczu z burzami spodziewane są wzrosty stanów wody, odcinkami do strefy wody wysokiej. Na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych wzrosty stanów wody mogą być gwałtowne. Na Ślęzie oraz w zlewni dolnej Bystrzycy stany wody będą podnosić się w strefie wody wysokiej, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych, w Gniechowicach na Czarnej Wodzie oraz w Borowie na Ślęzie niewykluczone przekroczenie stanu alarmowego. W pozostałych zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych, a krótkotrwale także alarmowych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 zlewnie doplywow Odry od ujscia Bierawki do Malczyc od 14:00/04.08.2024 do 23:00/04.08.2024. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow deszczu z burzami spodziewane sa wzrosty stanow wody, odcinkami do strefy wody wysokiej. Na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych wzrosty stanow wody moga byc gwaltowne. Na Slezie oraz w zlewni dolnej Bystrzycy stany wody beda podnosic sie w strefie wody wysokiej, lokalnie powyzej stanow ostrzegawczych, w Gniechowicach na Czarnej Wodzie oraz w Borowie na Slezie niewykluczone przekroczenie stanu alarmowego. W pozostalych zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych, a krotkotrwale takze alarmowych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
