Data i godzina wydania: 03.01.2024 - godz. 12:52
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

Zmiana ostrzeżenia Nr: 2 z dnia 02.01.2024
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień: 2

Ważność: od godz. 12:52 dnia 03.01.2024 do godz. 13:00 dnia 04.01.2024
Obszar: Nysa Kłodzka do Zb. Nysa, Nysa Kłodzka ze Ścinawką, Nysa Kłodzka od Ścinawki do Zb. Kozielno, Klikawa, Żydawka, Czermnica, Zdoniowski Potok, Orlica, Bystrzyca górna do Zb. Mietków, Strzegomka do Łażan, Kaczawa górna do Dunina, Kaczawa od Dunina (bez górnej Skorej) do ujścia, Nysa Szalona od Zb. Słup do ujścia do Kaczawy, Skora (górna), Bóbr od Zb. Bukówka do Zb. Pilchowice, Bóbr od ujścia Kwisy do ujścia do Odry, Bóbr do Zb. Pilchowice, Bóbr od Zb. Pilchowice do Bobrzycy, Bóbr od Bobrzycy do ujścia (bez Kwisy i Czernej Wielkiej), Kwisa górna do Zb. Leśna, Kwisa od Zb. Leśna do Nowogrodźca, Czerna Wielka, Ostrożnica, Izera, Nysa Łużycka od granicy RP do Zgorzelca, Nysa Łużycka od Zgorzelca do ujścia do Odry, Witka od Ostróżna do ujścia do Nysy Łużyckiej, Nysa Łużycka do Zgorzelca, Nysa Łużycka od Zgorzelca do ujścia (dolnośląskie, lubuskie)
Przebieg: Prognozowane opady deszczu wraz z topniejącą w wyższych partiach gór pokrywą śnieżną będą powodowały wzrosty stanów wody w zlewniach górnej Nysy Kłodzkiej, górnej Bystrzycy, Kaczawy, Bobru, Kwisy oraz Nysy Łużyckiej. Stany wody będą wzrastały w strefie wody wysokiej z możliwością przekroczenia stanów ostrzegawczych, odcinkami nie wyklucza się możliwości przekroczenia stanów alarmowych. Największe wzrosty stanów wody spodziewane są w godzinach nocnych. Na Czarnej Wodzie (zlewnia Kaczawy) prognozowane są ponowne wzrosty stanów wody w strefie powyżej stanu alarmowego w Bukownej i powyżej stanu ostrzegawczego w Rzeszotarach (z możliwością ponownego przekroczenia stanu alarmowego). 

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Zmiana dotyczy przebiegu zjawiska oraz czasu obowiązywania. 

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: WEZBRANIE Z PRZEKROCZENIEM STANOW OSTRZEGAWCZYCH/2 zlewnie lewostronnych doplywow srodkowej Odry od 12:52/03.01.2024 do 13:00/04.01.2024. Prognozowane opady deszczu wraz z topniejaca w wyzszych partiach gor pokrywa sniezna beda powodowaly wzrosty stanow wody w zlewniach gornej Nysy Klodzkiej, gornej Bystrzycy, Kaczawy, Bobru, Kwisy oraz Nysy Luzyckiej. Stany wody beda wzrastaly w strefie wody wysokiej z mozliwoscia przekroczenia stanow ostrzegawczych, odcinkami nie wyklucza sie mozliwosci przekroczenia stanow alarmowych. Najwieksze wzrosty stanow wody spodziewane sa w godzinach nocnych. Na Czarnej Wodzie (zlewnia Kaczawy) prognozowane sa ponowne wzrosty stanow wody w strefie powyzej stanu alarmowego w Bukownej i powyzej stanu ostrzegawczego w Rzeszotarach (z mozliwoscia ponownego przekroczenia stanu alarmowego).  Szczegoly na meteo.imgw.pl
