Data i godzina wydania: 04.03.2021 - godz. 09:10
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:8
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 09:10 dnia 04.03.2021 do godz. 15:00 dnia 05.03.2021
Obszar: Dolna Wisła (pomorskie, kujawsko-pomorskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się fali wezbraniowej na dolnym odcinku Wisły, poniżej stopnia Włocławek, przewiduje się wzrosty stanów wody do stanów ostrzegawczych i powyżej.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
