Data i godzina wydania: 27.11.2021 - godz. 13:47
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:117
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 14:00 dnia 27.11.2021 do godz. 12:00 dnia 28.11.2021
Obszar: Wybrzeże Wschodnie (Bałtyk Południowo-Wschodni, pomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (541 cm), na Wybrzeżu Wschodnim przewiduje się wahania poziomów wody w górnej granicy strefy stanów wysokich, lokalnie z możliwością nieznacznego przekroczenia stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
