Data i godzina wydania: 07.07.2021 - godz. 09:53
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:30 z dnia 07.07.2021
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 11:00 dnia 07.07.2021 do godz. 22:00 dnia 07.07.2021
Obszar: Zlewnie rzek wpadających do Zatoki Gdańskiej i Zalewu Wiślanego (pomorskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych silnych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty stanów wody i lokalne podtopienia.




Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Korekta obszaru obowiązywania. Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).





Dyżurny synoptyk hydrolog: Anna Kubicka
