Data i godzina wydania: 22.08.2021 - godz. 10:52
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:76
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 21:00 dnia 22.08.2021 do godz. 11:00 dnia 23.08.2021
Obszar: Zalew Szczeciński (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (532 cm), na Zalewie Szczecińskim przewiduje się wahania poziomów wody przy górnej granicy strefy stanów wysokich, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Ostrzeżenie może być kontynuowane z wyższym stopniem.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Magda Grabowska-Piekarz
