Data i godzina wydania: 05.03.2021 - godz. 15:01
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:10
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 15:01 dnia 05.03.2021 do godz. 08:00 dnia 08.03.2021
Obszar: Dolna Wisła (pomorskie, kujawsko-pomorskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się fali wezbraniowej na dolnym odcinku Wisły, poniżej stopnia Włocławek, przewiduje się dalsze wahania stanów wody w strefie stanów wysokich, lokalnie powyżej  stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
