Data i godzina wydania: 28.11.2021 - godz. 10:10
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:120
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 18:00 dnia 28.11.2021 do godz. 10:00 dnia 29.11.2021
Obszar: Żuławy i Zalew Wiślany (pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (540 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Zalewie Wiślanym i na Żuławach przewiduje się wzrosty poziomów wody do górnej granicy strefy stanów wysokich, lokalnie z możliwością osiągnięcia stanów ostrzegawczych.


Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Ostrzeżenie może być kontynuowane z wyższym stopniem.

Dyżurny synoptyk hydrolog: Anna Kubicka
