Data i godzina wydania: 23.08.2021 - godz. 14:49
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:78
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 15:00 dnia 23.08.2021 do godz. 08:00 dnia 24.08.2021
Obszar: Żuławy i Zalew Wiślany (pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z utrzymującym się wysokim napełnieniem Bałtyku (532 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Zalewie Wiślanym oraz na Żuławach przewiduje się wahania poziomów wody przy górnej granicy strefy stanów wysokich, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
