Data i godzina wydania: 31.10.2021 - godz. 11:59
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:99
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 01:00 dnia 01.11.2021 do godz. 15:00 dnia 01.11.2021
Obszar: Wybrzeże Wschodnie i morskie wody wewnętrzne RP (Bałtyk Południowo-Wschodni, pomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (537 cm), na Wybrzeżu Wschodnim przewiduje się wzrosty poziomów wody do górnej granicy strefy stanów wysokich, lokalnie z możliwością krótkotrwałego osiągnięcia stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Brak.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
