Data i godzina wydania: 24.09.2021 - godz. 11:16
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

ODWOŁANIE OSTRZEŻENIA Nr O:72 z dnia 09.08.2021
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność:
Obszar: Rzeki Przymorza, rzeka Rega (zachodniopomorskie)
Przebieg: Zjawisko zakończyło się.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 0%
Uwagi: Ostrzeżenia odwołuje się, gdy wartość przepływu na stacjach uznanych za reprezentatywne utrzymuje się powyżej SNQ przez co najmniej 5 dni (dotyczy okresu obserwacji).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Magda Grabowska-Piekarz
