Data i godzina wydania: 08.09.2021 - godz. 13:24
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:88
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 14:00 dnia 08.09.2021 do godz. 15:00 dnia 10.09.2021
Obszar: Dolna Wisła i ujście Wisły (pomorskie, kujawsko-pomorskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się fali wezbraniowej na dolnym odcinku Wisły i w jej ujściu, przewiduje się wzrosty stanów wody do górnej granicy strefy stanów wysokich, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
