Data i godzina wydania: 23.11.2021 - godz. 12:36
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:114
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 13:00 dnia 23.11.2021 do godz. 08:00 dnia 24.11.2021
Obszar: Zalew Szczeciński (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (530 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Zalewie Szczecińskim przewiduje się wahania poziomów wody w górnej granicy strefy stanów wysokich, lokalnie z możliwością przekroczenia stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
