Data i godzina wydania: 15.04.2021 - godz. 08:18
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:13
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 08:18 dnia 15.04.2021 do godz. 07:00 dnia 16.04.2021
Obszar: Żuławy i Zalew Wiślany (pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z silnym wiatrem z kierunku północnego i północno-wschodniego, na Żuławach i na Zalewie Wiślanym przewiduje się wzrosty poziomów wody powyżej stanów ostrzegawczych, z możliwością osiągnięcia stanów alarmowych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Anna Kubicka
