Data i godzina wydania: 20.11.2021 - godz. 10:16
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:110
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 10:16 dnia 20.11.2021 do godz. 08:00 dnia 22.11.2021
Obszar: Wybrzeże Wschodnie (Bałtyk Południowo-Wschodni, pomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (522 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Wybrzeżu Wschodnim przewiduje się wahania poziomów wody w górnej granicy strefy stanów wysokich, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: W związku z dynamiczną sytuacją na Bałtyku, ostrzeżenie może być aktualizowane.

Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
