Data i godzina wydania: 26.11.2021 - godz. 10:05
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:116
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 10:30 dnia 26.11.2021 do godz. 22:00 dnia 27.11.2021
Obszar: Żuławy i Zalew Wiślany (pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (536 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Zalewie Wiślanym i na Żuławach przewiduje się wzrosty poziomów wody do górnej granicy strefy stanów wysokich, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Anna Kubicka
