Data i godzina wydania: 31.10.2021 - godz. 11:23
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

ODWOŁANIE OSTRZEŻENIA Nr O:67 z dnia 06.09.2021
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność:
Obszar: Rega po dopływ Mołstowa z Mołstową (zachodniopomorskie)
Przebieg: Zjawisko zakończyło się.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 0%
Uwagi: Ostrzeżenia odwołuje się, gdy wartość przepływu na stacjach uznanych za reprezentatywne utrzymuje się powyżej SNQ przez co najmniej 5 dni (dotyczy okresu obserwacji).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
