Data i godzina wydania: 24.01.2021 - godz. 10:21
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:2
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 10:21 dnia 24.01.2021 do godz. 08:00 dnia 26.01.2021
Obszar: Zlewnie rzek wpadających do Zalewu Wiślanego (warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych oraz topnieniem pokrywy śnieżnej na rzece Bauda przewiduje się utrzymanie poziomów wody powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Magda Grabowska-Piekarz
