Data i godzina wydania: 06.03.2021 - godz. 17:53
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:11
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 18:01 dnia 06.03.2021 do godz. 18:00 dnia 08.03.2021
Obszar: ujście Wisły (pomorskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się fali wezbraniowej, w ujściowym odcinku Wisły (poniżej Tczewa), przewiduje się wahania stanów wody powyżej stanów ostrzegawczych. Prognozowana sytuacja hydrologiczna i meteorologiczna na Zatoce Gdańskiej (napełnienie Bałtyku w dniu 06.03.2021 - 498 cm) nie spowoduje utrudnień w odpływie wody z Wisły do morza.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
