Data i godzina wydania: 01.07.2021 - godz. 08:31
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:14
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 08:31 dnia 01.07.2021 do godz. 00:00 dnia 02.07.2021
Obszar: Zalew Szczeciński (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z utrzymującym się wiatrem z sektora północnego na Zalewie Szczecińskim prognozowany jest wzrost poziomu wody powyżej stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Magda Grabowska-Piekarz
