Data i godzina wydania: 28.11.2021 - godz. 08:29
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:118
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 08:30 dnia 28.11.2021 do godz. 08:30 dnia 30.11.2021
Obszar: Ujściowy odcinek Odry wraz ze zlewnią Zalewu Szczecińskiego (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (540 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Zalewie Szczecińskim i w ujściowym odcinku Odry przewiduje się wzrosty poziomów wody powyżej stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Anna Kubicka
