Data i godzina wydania: 19.12.2021 - godz. 11:54
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:133
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 18:00 dnia 19.12.2021 do godz. 15:00 dnia 20.12.2021
Obszar: Żuławy i Zalew Wiślany (pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z prognozowanym wiatrem z sektora północnego, na Żuławach i Zalewie Wiślanym przewiduje się wzrosty poziomów wody do górnej strefy stanów wysokich, lokalnie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Magda Grabowska-Piekarz
