Data i godzina wydania: 26.08.2021 - godz. 11:02
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:80
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 11:30 dnia 26.08.2021 do godz. 08:00 dnia 28.08.2021
Obszar: Zalew Szczeciński (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (531 cm) oraz prognozowanym wiatrem z sektora północnego, na Zalewie Szczecińskim przewiduje się wzrosty poziomów wody do strefy stanów wysokich, następnie wahania. Lokalnie z możliwością przekroczenia stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Anna Kubicka
