Data i godzina wydania: 05.11.2021 - godz. 13:00
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:102
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 13:00 dnia 05.11.2021 do godz. 12:00 dnia 06.11.2021
Obszar: Zalew Szczeciński (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku wysokim napełnieniem Bałtyku (05.11.2021 - 530 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną na Zalewie Szczecińskim poziomy wody będą się wahały powyżej stanu alarmowego, od godzin wieczornych powyżej stanu ostrzegawczego, z tendencją spadkową.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Magda Grabowska-Piekarz
