Data i godzina wydania: 04.03.2021 - godz. 14:04
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:9
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 18:00 dnia 04.03.2021 do godz. 18:00 dnia 06.03.2021
Obszar: ujście Wisły (pomorskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się fali wezbraniowej, w ujściowym odcinku Wisły (poniżej Tczewa), przewiduje się wzrosty stanów wody powyżej stanów ostrzegawczych. Prognozowana sytuacja hydrometeorologiczna na Zatoce Gdańskiej (napełnienie Bałtyku w dniu 04.03.2021 - 497 cm) nie spowoduje utrudnień w odpływie wody z Wisły do morza.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
