Data i godzina wydania: 19.03.2021 - godz. 12:04
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:12
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:04 dnia 19.03.2021 do godz. 18:00 dnia 20.03.2021
Obszar: Żuławy  (pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z wiatem z kierunków północnych na Żuławach przewiduje się wahania poziomów wody na granicy stanów wysokich i lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 100%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Ida Stanisławczyk
