Data i godzina wydania: 21.11.2021 - godz. 11:49
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:111
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 18:00 dnia 21.11.2021 do godz. 08:00 dnia 22.11.2021
Obszar: Wybrzeże Zachodnie (Bałtyk Południowy, zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (537 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Wybrzeżu Zachodnim przewiduje się wahania poziomów wody w górnej granicy strefy stanów wysokich, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
