Data i godzina wydania: 30.04.2021 - godz. 09:56
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:15
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 10:00 dnia 30.04.2021 do godz. 08:00 dnia 01.05.2021
Obszar: Zalew Szczeciński (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z utrzymującym się silnym wiatrem z sektora północnego na Zalewie Szczecińskim prognozowany jest wzrost poziomu wody powyżej stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Katarzyna Krzysztofik
