Data i godzina wydania: 02.12.2021 - godz. 18:06
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:128
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 18:30 dnia 02.12.2021 do godz. 10:00 dnia 03.12.2021
Obszar: Żuławy i Zalew Wiślany (pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (02.12.2021r. 537 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Zalewie Wiślanym i Żuławach przewiduje się gwałtowne wzrosty poziomów wody do górnej granicy strefy stanów wysokich, lokalnie z możliwością osiągnięcia stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Magda Grabowska-Piekarz
