Data i godzina wydania: 19.11.2021 - godz. 14:08
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:109
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 14:10 dnia 19.11.2021 do godz. 10:00 dnia 20.11.2021
Obszar: Wybrzeże Wschodnie (Bałtyk Południowo-Wschodni, pomorskie)
Przebieg: W związku z prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Wybrzeżu Wschodnim (zwłaszcza w rejonie Zatoki Gdańskiej) przewiduje się gwałtowne wzrosty poziomów wody w górnych granicach strefy stanów wysokich, lokalnie z możliwością przekroczenia stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: W związku z dynamiczną sytuacją meteorologiczną na Bałtyku, w razie potrzeby, ostrzeżenie może być zaktualizowane lub przedłużone.

Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
