Data i godzina wydania: 06.08.2021 - godz. 12:57
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:159
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 13:00 dnia 06.08.2021 do godz. 09:00 dnia 07.08.2021
Obszar: Mała Wisła od zbiornika Goczałkowice do ujścia Przemszy (śląskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się fali wezbraniowej, na Małej Wiśle od zbiornika Goczałkowice do ujścia Przemszy, spodziewane są wzrosty poziomu wody w strefie stanów wysokich, miejscami powyżej stanów ostrzegawczych. Na Wiśle w profilu Jawiszowice poziom wody może układać się przy stanie zbliżonym do stanu alarmowego bądź nieznacznie go przekraczać. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: W przypadku istotnych zmian w czasie lub przebiegu zjawiska Ostrzeżenie może ulec zmianie.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Karolina Wolanin
