Data i godzina wydania: 23.01.2021 - godz. 16:19
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:3
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 16:30 dnia 23.01.2021 do godz. 12:00 dnia 24.01.2021
Obszar: Zlewnia Małej Wisły, Przemszy, Soły po kaskadę zbiorników (śląskie)
Przebieg: W wyniku spływu wód z topniejącej pokrywy śnieżnej, a punktowo podpiętrzania wody przez ustępujące zjawiska lodowe oraz w związku z prognozowanymi opadami deszczu i deszczu ze śniegiem w drugiej części nocy, na rzekach woj. śląskiego spodziewane są wzrosty poziomu wody do strefy stanów wysokich z możliwością przekroczenia kolejnych stanów ostrzegawczych. Punktowo na Pszczynce w profilu Mizerów-Borki oraz na Brynicy w Brynicy może zostać przekroczony stan alarmowy.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 65%
Uwagi: W przypadku istotnych zmian w czasie lub przebiegu zjawiska Informacja może ulec zmianie.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Barbara Olearczyk-Siwik
