Data i godzina wydania: 18.02.2021 - godz. 17:19
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:7
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 18:00 dnia 18.02.2021 do godz. 09:00 dnia 19.02.2021
Obszar: Pszczynka i Brynica (śląskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowo-roztopowych, na Pszczynce i Brynicy obserwuje się wzrost poziomu wody. Spodziewane są przekroczenia stanów ostrzegawczych na Pszczynce w profilu Mizerów Borki oraz na Brynicy w profilu Brynica.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: W przypadku istotnych zmian w czasie lub przebiegu zjawiska Informacja może ulec zmianie.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Przemysław Plewa
