Data i godzina wydania: 02.09.2021 - godz. 22:40
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:213
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 03:00 dnia 03.09.2021 do godz. 08:00 dnia 05.09.2021
Obszar: Wisła od ujścia Kamiennej po Dęblin (lubelskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się fali wezbraniowej na Wiśle obserwowany będzie dalszy wzrost poziomu wody, z przekroczeniami stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 100%
Uwagi: W przypadku istotnych zmian w czasie lub przebiegu zjawiska Ostrzeżenie może ulec zmianie.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Artur Franczyk
