Data i godzina wydania: 22.01.2021 - godz. 14:59
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:1
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 15:00 dnia 22.01.2021 do godz. 15:00 dnia 23.01.2021
Obszar: górne części zlewni: Skawy, Raby, Dunajca, Wisłoki, Wisłoka i Sanu oraz zlewnie Dunaju i Dniestru w granicach Państwa (małopolskie, podkarpackie)
Przebieg: Ze względu na stopniowe ustępowanie zjawisk lodowych, które następnie przemieszczają się w dół rzeki, na mniejszych ciekach (szczególnie w południowej części województwa małopolskiego oraz podkarpackiego) istnieje ryzyko utworzenia się zatorów lodowych oraz gwałtownego wzrostu poziomu wody do strefy stanów wysokich także z możliwością przekroczenia stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 50%
Uwagi: W sytuacji istotnych zmian w czasie lub przebiegu zjawiska Informacja może ulec zmianie.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wawrzyniec Kruszewski
