Data i godzina wydania: 16.04.2021 - godz. 21:19
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:31
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 21:19 dnia 16.04.2021 do godz. 15:00 dnia 17.04.2021
Obszar: Wisła w profilu Jawiszowice (małopolskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowo-roztopowych na Wiśle w profilu Jawiszowice prognozuje się wzrost poziomu wody z przekroczeniem stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Aleksandra Chamerlińska-Kulka
