Data i godzina wydania: 02.09.2021 - godz. 09:45
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:197 z dnia 31.08.2021
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 09:45 dnia 02.09.2021 do godz. 08:00 dnia 04.09.2021
Obszar: rzeka Wisła (podkarpackie)
Przebieg: Na skutek przemieszczania się kulminacji fali wezbraniowej na Wiśle obserwowany będzie dalszy wzrost poziomu wody powyżej stanów ostrzegawczych. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 100%
Uwagi: Zmiana dotyczy wydłużenia okresu ważności ostrzeżenia oraz aktualizacji przebiegu zjawiska.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Przemysław Plewa
