Data i godzina wydania: 04.07.2021 - godz. 09:29
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:70
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 12:00 dnia 04.07.2021 do godz. 00:00 dnia 05.07.2021
Obszar: zlewnie prawostronnych dopływów Sanu, Wieprza, mniejszych bezpośrednich dopływów Wisły, Bugu po Krzyczew  (lubelskie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu, na rzekach spodziewane są wzrosty stanu wody miejscami do strefy wody wysokiej, punktowo z możliwością przekroczenia stanów ostrzegawczych. W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. Na Wieprzu w Krasnymstawie poziom wody będzie się utrzymywał powyżej stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: W przypadku istotnych zmian w czasie lub przebiegu zjawiska Ostrzeżenie może ulec zmianie.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Karolina Wolanin
