Data i godzina wydania: 04.07.2021 - godz. 10:54
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:72
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 11:00 dnia 04.07.2021 do godz. 22:00 dnia 04.07.2021
Obszar: zlewnie Nidy, Czarnej, Koprzywianki, Kamiennej, mniejszych bezpośrednich dopływów Wisły  (świętokrzyskie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu na rzekach przewiduje się wzrosty stanu wody, miejscami do strefy wody wysokiej. W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody, punktowo z możliwością przekroczenia stanów ostrzegawczych i podtopienia.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 65%
Uwagi: W przypadku istotnych zmian w czasie lub przebiegu zjawiska Ostrzeżenie może ulec zmianie.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Karolina Wolanin
