Data i godzina wydania: 16.02.2021 - godz. 07:56
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:2
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 09:00 dnia 16.02.2021 do godz. 10:00 dnia 17.02.2021
Obszar: dolna Odra (zachodniopomorskie)
Przebieg: Na Odrze w rejonie Gozdowic na skutek rozwoju zjawisk lodowych, przewiduje się wzrost stanów wody powyżej stanu alarmowego. W Bielinku stany wody będą się utrzymywać powyżej stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Paweł Terlecki
