Data i godzina wydania: 05.07.2021 - godz. 11:35
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:85
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność: od godz. 11:35 dnia 05.07.2021 do odwołania
Obszar: środkowa Warta, środkowa i dolna Prosna (wielkopolskie)
Przebieg: W związku z występującymi niskimi przepływami wody na terenie województwa wielkopolskiego, na środkowej Warcie, oraz środkowej i dolnej Prosnie, będą utrzymywały się przepływy poniżej SNQ.



Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Ostrzeżenia wydawane są w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w co najmniej 3 sąsiednich obszarach hydrologicznych (obejmujących grupę zlewni monitorowanych przez PSHM).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Maciej Jęch
