Data i godzina wydania: 17.07.2021 - godz. 14:36
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:124 z dnia 17.07.2021
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 14:36 dnia 17.07.2021 do godz. 08:00 dnia 18.07.2021
Obszar: Zlewnia górnej Prosny (opolskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty stanów wody i lokalne podtopienia. Na stacji wodowskazowej Gorzów Śląski  na Prośnie, prognozuje się utrzymywanie stanu ostrzegawczego z możliwością krótkotrwałego przekroczenia stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Informacja wydana w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich). Korekta dotyczy zasięgu ostrzeżenia górna Prosna).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Michalina Kallas-Garnitz
