Data i godzina wydania: 07.09.2021 - godz. 14:30
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:66 z dnia 06.09.2021
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność: od godz. 14:30 dnia 07.09.2021 do odwołania
Obszar: zlewnie dopływów Warty środkowej od Wełny do Noteci, zlewnia Kanału Mosinskiego i Drawy (wielkopolskie)
Przebieg: W związku z występującymi niskimi przepływami wody, w kolejnych dniach na terenie województwa wielkopolskiego, na obszarze przyrzecza Warty środkowej od Wełny do Noteci, Kanale Mosinskim i Drawie, spodziewane jest dalsze utrzymywanie się przepływów wody poniżej SNQ.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Zmiana dotyczy obszaru przyrzecza Warty środkowej od zbiornika Jeziorsko do Wełny, dla którego to obszaru zjawisko zakończyło się.
Ostrzeżenia wydawane są w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w co najmniej 3 sąsiednich obszarach hydrologicznych (obejmujących grupę zlewni monitorowanych przez PSHM).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Maciej Jęch
