Data i godzina wydania: 05.07.2021 - godz. 11:10
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

ODWOŁANIE OSTRZEŻENIA Nr O:65 z dnia 28.06.2021
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność:
Obszar: zlewnie dopływów Odry, Warty i Noteci  (lubuskie)
Przebieg: Zjawisko zakończyło się na części obszaru. 




Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 0%
Uwagi: Ostrzeżenia odwołuje się, gdy wartość przepływu na stacjach uznanych za reprezentatywne utrzymuje się powyżej SNQ przez co najmniej 5 dni (dotyczy okresu obserwacji).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Maciej Jęch
