Data i godzina wydania: 01.09.2021 - godz. 11:35
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:84 z dnia 05.07.2021
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność: od godz. 11:35 dnia 01.09.2021 do odwołania
Obszar: dolna Noteć oraz zlewnia Drawy (lubuskie)
Przebieg: W związku z występującymi niskimi przepływami wody na terenie województwa lubuskiego, na dolnej Noteci oraz zlewni Drawy, będą utrzymywały się przepływy poniżej SNQ.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Zmiana dotyczy obszaru środkowej Warty od Wełny do Noteci, gdzie zjawisko zakończyło się.
Ostrzeżenia wydawane są w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w co najmniej 3 sąsiednich obszarach hydrologicznych (obejmujących grupę zlewni monitorowanych przez PSHM).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Maciej Jęch
