Data i godzina wydania: 28.06.2021 - godz. 13:15
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:66
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność: od godz. 13:55 dnia 28.06.2021 do odwołania
Obszar: zlewnie dopływów Warty środkowej od Jeziorska do Noteci (wielkopolskie)
Przebieg: W związku z występującymi niskimi przepływami wody, w kolejnych dniach na terenie województwa wielkopolskiego, na obszarze przyrzecza Warty środkowej od Jeziorska do Noteci
, Kanale Mosińskm i Drawie
, spodziewane jest dalsze utrzymywanie się przepływów wody poniżej SNQ.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Ostrzeżenia wydawane są w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w co najmniej 3 sąsiednich obszarach hydrologicznych (obejmujących grupę zlewni monitorowanych przez PSHM).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Maciej Jęch
