Data i godzina wydania: 19.02.2021 - godz. 20:40
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:6
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 20:45 dnia 19.02.2021 do godz. 12:00 dnia 20.02.2021
Obszar: dolna Odra (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z utrzymującym się zlodzeniem na Odrze na odcinku od Gozdowic do Bielinka stany wody utrzymują się powyżej stanów ostrzegawczych. W rejonie Widuchowej występują wahania poziomu wody powyżej stanu ostrzegawczego z możliwością osiągnięcia stanu alarmowego 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Emilia Popielewska
