Data i godzina wydania: 22.09.2021 - godz. 14:19
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:196 z dnia 22.09.2021
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność: od godz. 14:19 dnia 22.09.2021 do odwołania
Obszar: dopływy Warty środkowej od Jeziorska do Wełny (łódzkie)
Przebieg:  W związku z występującymi niskimi przepływami wody, w kolejnych dniach na terenie województwa łódzkiego, na obszarze przyrzecza  Warty środkowej od Jeziorska do Wełny, spodziewane jest dalsze utrzymywanie się przepływów wody poniżej SNQ.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Ostrzeżenia wydawane są w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w co najmniej 3 sąsiednich obszarach hydrologicznych (obejmujących grupę zlewni monitorowanych przez PSHM). Zmiana dotyczy treści ostrzeżenia.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Michalina Kallas-Garnitz
