Data i godzina wydania: 19.02.2021 - godz. 22:23
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:3
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 22:25 dnia 19.02.2021 do godz. 12:00 dnia 20.02.2021
Obszar: dolna Odra (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z utrzymującym się zlodzeniem na Odrze w rejonie Widuchowej występują wzrosty stanów wody powyżej stanu alarmowego natomiast na odcinku od Gozdowic do Bielinka przewiduje się wahania stany wody powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Emilia Popielewska
