Data i godzina wydania: 13.07.2021 - godz. 14:25
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:113
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność: od godz. 14:25 dnia 13.07.2021 do odwołania
Obszar: zlewnia górnej Warty (łódzkie)
Przebieg: W związku z występującymi niskimi przepływami wody na terenie województwa łódzkiego, w zlewni górnej Warty, będą utrzymywały się przepływy poniżej SNQ.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Ostrzeżenia wydawane są w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w co najmniej 3 sąsiednich obszarach hydrologicznych (obejmujących grupę zlewni monitorowanych przez PSHM).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Paweł Terlecki
