Data i godzina wydania: 12.02.2021 - godz. 22:26
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:1
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 22:26 dnia 12.02.2021 do godz. 10:00 dnia 13.02.2021
Obszar: dolna Odra (zachodniopomorskie)
Przebieg: Na Odrze w rejonie Bielinka na skutek rozwoju zjawisk lodowych, przewiduje się wzrost stanów wody powyżej stanu alarmowego. W Widuchowej wzrosty w strefie stanów wysokich do strefy okołoostrzegawczej.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Paweł Terlecki
