Data i godzina wydania: 24.06.2021 - godz. 11:10
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:53
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 11:10 dnia 24.06.2021 do godz. 08:00 dnia 25.06.2021
Obszar: górna Prosna (opolskie)
Przebieg: W związku z rozwojem sytuacji hydrologicznej, w ciągu najbliższych godzin na górnej Prośnie na wodowskazie Gorzów Śląski prognozuje się przekroczenie stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Maciej Jęch
