Data i godzina wydania: 28.06.2021 - godz. 12:35
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:64
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność: od godz. 12:35 dnia 28.06.2021 do odwołania
Obszar: Dopływy Odry dolnej, Warty i Noteci (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z występującymi niskimi przepływami wody, w kolejnych dniach na terenie województwa zachodniopomorskiego, na obszarze przyrzecza Odry dolnej od Warty do Gryfina, Drawy, przyrzecza Warty dolnej od Noteci do ujścia
, spodziewane jest dalsze utrzymywanie się przepływów wody poniżej SNQ.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Ostrzeżenia wydawane są w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w co najmniej 3 sąsiednich obszarach hydrologicznych (obejmujących grupę zlewni monitorowanych przez PSHM).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Maciej Jęch
