Data i godzina wydania: 18.05.2021 - godz. 14:20
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:20
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 16:00 dnia 18.05.2021 do godz. 10:00 dnia 19.05.2021
Obszar: górna Warta (śląskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych, na stacji Mstów (Warta), prognozowane jest przekroczenie stanu ostrzegawczego. Przekroczenie stanu ostrzegawczego będzie się także utrzymywało na stacji Kręciwik (Warta)
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Paweł Terlecki
