Data i godzina wydania: 21.10.2021 - godz. 11:00
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

ODWOŁANIE OSTRZEŻENIA Nr O:158 z dnia 06.08.2021
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność:
Obszar: zlewnia Gwdy (wielkopolskie)
Przebieg: Przewidywane zjawisko zakończyło się.


Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 0%
Uwagi: Ostrzeżenia odwołuje się, gdy wartość przepływu na stacjach uznanych za reprezentatywne utrzymuje się powyżej SNQ przez co najmniej 5 dni (dotyczy okresu obserwacji).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Maciej Jęch
