Data i godzina wydania: 24.06.2021 - godz. 00:00
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:46 z dnia 23.06.2021
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 04:00 dnia 24.06.2021 do godz. 11:00 dnia 24.06.2021
Obszar: zlewnie dopływów Warty i Noteci (wielkopolskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty stanów wody i lokalne podtopienia.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Informacja wydana w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Zmiana dotyczy zasięgu wizualizacji obszaru ostrzeżenia w systemach teleinformatycznych.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Maciej Jęch
