Data i godzina wydania: 28.12.2021 - godz. 13:55
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:116
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 14:00 dnia 28.12.2021 do godz. 14:00 dnia 29.12.2021
Obszar: Wisła poniżej ujścia Narwi, Bug (mazowieckie)
Przebieg: Na Wiśle w rejonie Kępy Polskiej oraz na Bugu w rejonie Frankopola przewiduje się znaczne wzrosty stanu wody spowodowane piętrzeniem lodowym.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Michał Ceran
