Data i godzina wydania: 17.07.2021 - godz. 08:06
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:69
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 08:30 dnia 17.07.2021 do godz. 09:00 dnia 18.07.2021
Obszar: Zlewnie Wkry i Bzury (mazowieckie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych w zlewniach Wkry i Bzury przewiduje się wzrost stanu wody, lokalnie w Szreńsku na Mławce przy przekroczonym stanie alarmowym a w Krubicach na Utracie przy przekroczonym stanie ostrzegawczym.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Michał Ceran
