Data i godzina wydania: 20.02.2021 - godz. 14:06
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:8
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 14:15 dnia 20.02.2021 do godz. 14:15 dnia 22.02.2021
Obszar: Zlewnie Pilicy i Bzury (łódzkie)
Przebieg: W zlewniach Pilicy i Bzury przewiduje się wzrost poziomu wody związany z topnieniem śniegu. Na Pilicy w Sulejowie poziom wody będzie wzrastał powyżej stanu ostrzegawczego w w wyniku spływu wód roztopowych i utrzymujacego się piętrzenia lodowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Michał Ceran
