Data i godzina wydania: 27.02.2021 - godz. 07:05
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

ZMIANA INFORMACJI O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:15 z dnia 25.02.2021
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 07:05 dnia 27.02.2021 do godz. 15:00 dnia 01.03.2021
Obszar: dopływy Wisly, zlewnia Narwi i zlewnia Bugu (mazowieckie)
Przebieg: W związku ze spływem wód roztopowych na dopływach Wisły, w zlewni Narwi i zlewni Bugu przewiduje się dalsze wzrosty stanów w strefie wody wysokiej, przy utrzymujących się lokalnie  przekroczeniach stanów ostrzegawczych na Iłżance, Pilicy, Liwcu i Mławce i przewidywanych przekroczeniach stanów ostrzegawczych na Bugu we Frankopolu i w Wyszkowie oraz na Utracie w Krubicach. Na Liwcu w Zaliwiu-Piegawkach możliwe jest osiągnięcie stanu alarmowego.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Zmiana dotyczy rzeki Bug.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
