Data i godzina wydania: 05.09.2021 - godz. 10:06
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:114
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 00:00 dnia 06.09.2021 do godz. 08:00 dnia 08.09.2021
Obszar: Wisła w rejonie Wyszogrodu i Kępy Polskiej (mazowieckie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się kulminacji fali wezbraniowej na Wiśle obserwowany będzie dalszy wzrost poziomu wody, przy przekroczonym stanie ostrzegawczym w profilu Wyszogród oraz Kępa Polska.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Marcin Dominikowski
