Data i godzina wydania: 18.02.2021 - godz. 13:59
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:8
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 15:00 dnia 18.02.2021 do godz. 15:00 dnia 19.02.2021
Obszar: Wisła poniżej ujścia Narwi, lokalnie Pilica i Bug (mazowieckie)
Przebieg: Na Wiśle poniżej ujścia Narwi oraz lokalnie na Pilicy i Bugu przewiduje się nieznaczne wzrosty stanu wody, związane z piętrzeniem lodowym:  na Pilicy w Białobrzegach przy przekroczonym stanie ostrzegawczym, na Bugu w Małkini z możliwością przekroczenia stanu ostrzegawczego oraz na Wiśle w Wyszogrodzie przy przekroczonym stanie alarmowym, a w Kępie Polskiej z możliwością przekroczenia stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
