Data i godzina wydania: 19.04.2021 - godz. 09:15
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:26
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 10:01 dnia 19.04.2021 do godz. 10:00 dnia 20.04.2021
Obszar: rzeka Pilica, Jeziorka, Utrata (mazowieckie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych, przewiduje się dalsze wzrosty stanu wody, przy przekroczonych stanach ostrzegawczych na Pilicy w Białobrzegach i na Utracie w Krubicach, z przekroczeniem stanu ostrzegawczego na Jeziorce w Piasecznie.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
