Data i godzina wydania: 06.08.2021 - godz. 14:20
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:104
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 15:00 dnia 06.08.2021 do godz. 15:00 dnia 07.08.2021
Obszar: Województwo mazowieckie
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych oraz prognozowanymi opadami deszczu, w rzekach województwa mazowieckiego przewiduje się dalsze wzrosty stanów wody, lokalnie do strefy wody wysokiej. Punktowo na Drzewiczce, Liwcu, Mławce i Utracie przewiduje się przekroczenie stanów ostrzegawczych. Na Mławce w Szreńsku istnieje możliwość osiągnięcia stanu alarmowego. W zlewniach zurbanizowanych mogą wystąpić podtopienia.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
