Data i godzina wydania: 08.08.2021 - godz. 13:10
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:106
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 15:00 dnia 08.08.2021 do godz. 08:00 dnia 09.08.2021
Obszar: zlewnia górnej Pilicy (śląskie)
Przebieg: W związku z prognozowanym silnym deszczem z burzami w zlewni górnej Pilicy przewiduje się wzrosty stanu wody. W Wąsoszu na Pilicy spodziewane jest przekroczenie stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Magdalena Pachocka
