Data i godzina wydania: 01.09.2021 - godz. 05:11
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:112
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 05:11 dnia 01.09.2021 do godz. 08:00 dnia 02.09.2021
Obszar: zlewnia Mrogi (łódzkie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych, w Bielawach na Mrodze przewiduje się dalszy wzrost stanu wody powyżej stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wawrzyniec Kruszewski
