Data i godzina wydania: 23.02.2021 - godz. 19:24
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:9
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 19:30 dnia 23.02.2021 do godz. 19:30 dnia 25.02.2021
Obszar: Wisła od ujscia Narwi do zbiornika we Włocławku (mazowieckie)
Przebieg: Na Wiśle na odcinku od ujścia Narwi do zbiornika we Włocławku przewiduje się dalsze wahania poziomu wody przy przekroczonych stanach alarmowych związane z utrzymującym się na rzece zlodzeniem.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Michał Ceran
