Data i godzina wydania: 19.02.2021 - godz. 19:04
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:7
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 19:30 dnia 19.02.2021 do godz. 19:30 dnia 21.02.2021
Obszar: Wisła od ujścia Narwi do zbiornika Włocławek (mazowieckie)
Przebieg: Na Wiśle na odcinku od ujścia Narwi do zbiornika we Włocławku w dalszym ciągu występować mogą znaczne wahania poziomu wody przy przekroczonych stanach alarmowych i ostrzegawczych związane z utrzymującym się na rzece zlodzeniem.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Michał Ceran
