Data i godzina wydania: 31.08.2021 - godz. 11:42
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:111
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 12:00 dnia 31.08.2021 do godz. 08:00 dnia 02.09.2021
Obszar: Zlewnia Czarnej Włoszczowskiej (świętokrzyskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych i z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu w Januszewicach na Czarnej Włoszczowskiej przewiduje się dalszy wzrost stanu wody powyżej stanu ostrzegawczego, z możliwością osiągnięcia stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Magdalena Pachocka
