Data i godzina wydania: 04.07.2021 - godz. 12:15
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:40
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:30 dnia 04.07.2021 do godz. 12:30 dnia 05.07.2021
Obszar: Zlewnia górnej Narwi (podlaskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych oraz występującymi i prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu na górnej Narwi oraz w zlewniach jej dopływów przewiduje się wahania i lokalne wzrosty poziomu wody, miejscami powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Michał Ceran
