Data i godzina wydania: 31.08.2021 - godz. 11:00
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:110
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:00 dnia 31.08.2021 do godz. 09:00 dnia 01.09.2021
Obszar: Zlewnie Pilicy i Jeziorki (mazowieckie)
Przebieg: W związku z dalszym spływem wód opadowych i z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu w zlewniach Pilicy i Jeziorki przewiduje się wzrosty stanu wody. W Białobrzegach na Pilicy, w Odrzywole na Drzewiczce oraz w Piasecznie na Jeziorce prognozuje się przekroczenie stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Magdalena Pachocka
