Data i godzina wydania: 20.04.2021 - godz. 14:16
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:27
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 15:00 dnia 20.04.2021 do godz. 15:00 dnia 21.04.2021
Obszar: lewobrzeżne dopływy Wisły i Liwiec (mazowieckie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, na lewobrzeżnych dopływach Wisły i na Liwcu przewiduje się lokalne wzrosty stanów wody, miejscami powyżej stanów ostrzegawczych. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
