Data i godzina wydania: 27.02.2021 - godz. 19:49
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:18
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 19:50 dnia 27.02.2021 do godz. 14:00 dnia 28.02.2021
Obszar: Wisła od ujścia Narwi do zbiornika Włocławek (mazowieckie)
Przebieg: W związku ze spływem wód roztopowych i urzymujacym się jeszcze lokalnie zlodzeniem na Wiśle na odcinku od ujścia Narwi do zbiornika Włocławek możliwe są okresowe wahania poziomu wody, miejscami powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Michał Ceran
