Data i godzina wydania: 18.05.2021 - godz. 11:28
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:22
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:00 dnia 18.05.2021 do godz. 12:00 dnia 19.05.2021
Obszar: Zlewnia Pilicy (świętokrzyskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych w zlewni Pilicy przewiduje się dalszy wzrost stanu wody w rzekach. W Januszewicach na Czarnej Włoszczowskiej poziom wody będzie wzrastał przy przekroczonym stanie ostrzegawczym.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Michał Ceran
