Data i godzina wydania: 06.08.2021 - godz. 11:51
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:103
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:00 dnia 06.08.2021 do godz. 12:00 dnia 07.08.2021
Obszar: Zlewnia Pilicy (świętokrzyskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych, w zlewni Pilicy przewiduje się wzrosty stanów wody lokalnie do strefy wody wysokiej. W Januszewicach na Czarnej Włoszczowskiej przewiduje się przekroczenie stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Brak.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
