Data i godzina wydania: 05.08.2021 - godz. 08:47
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:96
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 09:00 dnia 05.08.2021 do godz. 08:00 dnia 06.08.2021
Obszar: Zlewnia Supraśli (podlaskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych i z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, w zlewni Supraśli przewiduje się wzrosty stanu wody, z przekroczeniem stanów ostrzegawczych w Nowosiółkach na Supraśli i w Sochoniach na Czarnej.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
