Data i godzina wydania: 30.12.2021 - godz. 12:05
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:117
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:30 dnia 30.12.2021 do godz. 12:30 dnia 31.12.2021
Obszar: Wisła poniżej ujścia Narwi (mazowieckie)
Przebieg: Na Wiśle na odcinku od ujścia Narwi do zbiornika Włocławek możliwe są lokalne wzrosty poziomu wody, w Kępie Polskiej powyżej stanu ostrzegawczego, związane z piętrzeniem wody przez utrzymujący się na rzece lód.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Michał Ceran
