Data i godzina wydania: 02.07.2021 - godz. 20:00
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:35 z dnia 02.07.2021
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 20:00 dnia 02.07.2021 do godz. 21:00 dnia 03.07.2021
Obszar: Województwo warmińsko-mazurskie
Przebieg: W związku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu, przewiduje się wzrosty stanu wody w rzekach do strefy wody wysokiej, z możliwością lokalnych przekroczeń stanów ostrzegawczych. W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia.  
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Zmiana dotyczy stopnia i okresu ważności ostrzeżenia. 
Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
