Data i godzina wydania: 01.09.2021 - godz. 13:29
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:113
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 14:00 dnia 01.09.2021 do godz. 10:00 dnia 02.09.2021
Obszar: Zlewnia Bzury (mazowieckie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych w zlewni Bzury przewiduje się wzrost poziomu wody, lokalnie na Bzurze w Żukowie i na Utracie w Krubicach przy przekroczonych stanach ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Michał Ceran
