Data i godzina wydania: 06.08.2021 - godz. 14:26
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:105
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 15:00 dnia 06.08.2021 do godz. 10:00 dnia 07.08.2021
Obszar: Zlewnia Pilicy (śląskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych, w zlewni Pilicy przewiduje się wzrosty stanów wody w strefie wody wysokiej. W Wąsoszu na Pilicy przewiduje się przekroczenie stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 65%
Uwagi: Brak.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
