Data i godzina wydania: 02.05.2021 - godz. 12:20
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:14
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 14:00 dnia 02.05.2021 do godz. 14:00 dnia 04.05.2021
Obszar: dopływy Wisły  (mazowieckie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi opadami deszczu, na dopływach Wisły przewiduje się wzrosty poziomu wody, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych.


Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
