Data i godzina wydania: 02.07.2021 - godz. 15:26
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:37 z dnia 02.07.2021
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 16:00 dnia 02.07.2021 do godz. 12:00 dnia 03.07.2021
Obszar: Zlewnia Wisły od uj. Narwi po zb. Włocławek, zlewnia dolnej Narwi, Bugu i Wkry (mazowieckie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu, przewiduje się wzrosty stanu wody w rzekach do strefy wody wysokiej, z możliwością lokalnych przekroczeń stanów ostrzegawczych. W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia.





Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

Zmiana dotyczy: czasu trwania i obszaru. 





Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
