Data i godzina wydania: 03.07.2021 - godz. 22:08
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:39
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 22:10 dnia 03.07.2021 do godz. 10:00 dnia 04.07.2021
Obszar: zlewnia górnej Narwi (podlaskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych przewiduje się dalsze wzrosty stanu wody w rzekach i osiągnięcie lub przekroczenie  stanu ostrzegawczego w Fastach na Supraśli i w Kuleszach Chobotkach na Nereśli.     
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Magdalena Pachocka
