Data i godzina wydania: 05.07.2021 - godz. 12:29
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:44
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:30 dnia 05.07.2021 do godz. 12:30 dnia 06.07.2021
Obszar: Zlewnia górnej Narwi (podlaskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych oraz prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu, na górnej Narwi oraz w zlewniach jej dopływów przewiduje się wahania i lokalne wzrosty poziomu wody, miejscami powyżej stanów ostrzegawczych. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Michał Ceran
