Data i godzina wydania: 21.02.2021 - godz. 11:54
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:11
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:00 dnia 21.02.2021 do godz. 12:00 dnia 23.02.2021
Obszar: Zlewnie dopływów środkowej Wisły (mazowieckie)
Przebieg: W zlewniach dopływów środkowej Wisły przewiduje się wzrosty poziomu wody związane z topnieniem śniegu, lokalnie z możliwością przekroczenia stanów ostrzegawczych. Na Pilicy w Białobrzegach poziom wody będzie utrzymywał się powyżej stanu ostrzegawczego w w wyniku spływu wód roztopowych i utrzymujacego się piętrzenia lodowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Marcin Dominikowski
