Data i godzina wydania: 25.02.2021 - godz. 10:24
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:15
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 10:30 dnia 25.02.2021 do godz. 10:30 dnia 27.02.2021
Obszar: Zlewnie Pilicy i Bzury (łódzkie)
Przebieg: W związku ze spływem wód roztopowych w zlewniach Pilicy i Bzury przewiduje się dalszy wzrost stanu w strefie wody wysokiej, lokalnie na Pilicy w Sulejowie, na Luciąży i Mrodze powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Michał Ceran
