Data i godzina wydania: 02.05.2021 - godz. 08:47
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:12
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:00 dnia 02.05.2021 do godz. 12:00 dnia 03.05.2021
Obszar: Zlewnia Pilicy (świętokrzyskie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi opadami deszczu, w zlewni Pilicy przewiduje się wzrost poziomu wody, powyżej stanu ostrzegawczego w Januszewicach na Czarnej Włoszczowskiej.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
