Data i godzina wydania: 04.02.2021 - godz. 13:58
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:5
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 15:00 dnia 04.02.2021 do godz. 15:00 dnia 05.02.2021
Obszar: dopływy Wisły  (mazowieckie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowo-roztopowych, na dopływach Wisły na terenie woj. mazowieckiego przewiduje się wzrosty stanów wody, lokalnie na Iłżance, Liwcu i na Utracie powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
