Data i godzina wydania: 21.05.2021 - godz. 11:15
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:47
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:00 dnia 21.05.2021 do godz. 12:00 dnia 23.05.2021
Obszar: Województwo lubuskie
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wezbrania na Odrze środkowej, stany wody na odcinku od ujścia Baryczy do ujścia Bobru będą miały tendencję wzrostową, lokalnie powyżej powyżej stanów ostrzegawczych, z możliwością przekroczenia stanu alarmowego w Nietkowie.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Karina Kózka
