Data i godzina wydania: 18.02.2021 - godz. 22:15
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:10
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 22:15 dnia 18.02.2021 do godz. 09:00 dnia 19.02.2021
Obszar: zlewnia Baryczy (dolnośląskie)
Przebieg: Trwający w zlewni Baryczy spływ wód roztopowych spowodował przekroczenie stanu ostrzegawczego w Odolanowie na Kurochu, w Bogdaju na Polskiej Wodzie oraz w Korzeńsku na Orli. W okresie ważności ostrzeżenia prognozuje się dalszy wzrost stanów wody w strefie powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Ostrzeżenie może być kontynuowane.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
