Data i godzina wydania: 03.05.2021 - godz. 10:12
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:10
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 10:12 dnia 03.05.2021 do godz. 10:00 dnia 04.05.2021
Obszar: zlewnia Baryczy (dolnośląskie)
Przebieg:  W związku ze spływem wód opadowych prognozowane są dalsze wzrosty stanów wody w zlewni Baryczy w strefie wody wysokiej, z przekroczeniem stanów alarmowych w Korzeńsku na Orli i w Kanclerzowicach  na Sąsiecznicay.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Elżbieta Daniluk
