Data i godzina wydania: 25.02.2021 - godz. 12:16
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA INFORMACJI O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:32 z dnia 25.02.2021
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:16 dnia 25.02.2021 do godz. 18:00 dnia 26.02.2021
Obszar: rzeka Odra (dolnośląskie)
Przebieg: W wyniku przemieszczania sie wezbrania w okresie obowiązywania ostrzeżenia prognozuje się wzrosty stanów wody na Odrze w strefie wody wysokiej, w Głogowie powyżej stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Zmiana przebiegu i wydłużenie czasu ważności
Dyżurny synoptyk hydrolog: Elżbieta Daniluk
