Data i godzina wydania: 18.07.2021 - godz. 11:42
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:144 z dnia 18.07.2021
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 11:42 dnia 18.07.2021 do godz. 18:00 dnia 18.07.2021
Obszar: zlewnia Białej Głuchołaskiej (opolskie)
Przebieg: W związku z intensywnymi opadami deszczu, które wystąpiły i nadal trwają lokalnie w zlewni Nysy Kłodzkiej od Zb. Kozielno do Zb. Nysa, w tym szczególnie w zlewni Białej Głuchołaskiej oraz w związku z gwałtownym i wysokim wzrostem stanu wody na stacji Jesenik oraz Mikulovice na Białej Głuchołaskiej po stronie czeskiej, prognozuje się gwałtowny wzrost stanu wody na stacji Głuchołazy na Białej Głuchołaskiej powyżej stanu alarmowego, a następnie przemieszczanie się wezbrania w dół rzeki oraz przekroczenie stanu ostrzegawczego, a nawet alarmowego na stacji Biała Nyska.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Zmiana dotyczy podniesienia stopnia ostrzeżenia w związku z gwałtownym wzrostem przepływu na Białej Głuchołaskiej po stronie czeskiej.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
