Data i godzina wydania: 31.07.2021 - godz. 09:12
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:165
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 11:00 dnia 31.07.2021 do godz. 08:00 dnia 01.08.2021
Obszar: Województwo śląskie
Przebieg: Na obszarach występowania opadów burzowych, na mniejszych ciekach oraz w zlewni Olzy i na górnej Odrze stany wody mogą gwałtownie rosnąć 
do strefy stanów wysokich, miejscami z przekroczeniem stanów ostrzegawczych. 

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi lub występującymi opadami deszczu o dużej intensywności i zasięgu lokalnym. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Leszek Jelonek
