Data i godzina wydania: 14.07.2021 - godz. 12:05
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:115
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 15:00 dnia 14.07.2021 do godz. 18:00 dnia 15.07.2021
Obszar: zlewnia górnej Odry, zlewnia Czadeczki (śląskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych burz stany wody mogą gwałtownie, przeważnie na krótko, podnosić się do strefy wody wysokiej. Lokalnie, w przypadku wystąpienia nawalnych opadów deszczu, zwłaszcza na terenach silnie zurbanizowanych, mogą wystąpić przekroczenia stanów ostrzegawczych, punktowo niewykluczone chwilowe przekroczenie stanu alarmowego (szczególnie w Gliwicach).
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
