Data i godzina wydania: 14.07.2021 - godz. 11:08
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:114
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:00 dnia 14.07.2021 do godz. 18:00 dnia 15.07.2021
Obszar: zlewnie Baryczy, Widawy i Stobrawy (wielkopolskie)
Przebieg: W obszarach występowania opadów burzowych stany wody będą gwałtownie podnosić się do strefy wody wysokiej, miejscami powyżej stanów ostrzegawczych. Lokalnie, zwłaszcza w zlewni Baryczy niewykluczone przekroczenie stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
