Data i godzina wydania: 12.09.2021 - godz. 14:54
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:218
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 14:54 dnia 12.09.2021 do godz. 22:00 dnia 12.09.2021
Obszar: zlewnie dopływów Odry (dolnośląskie)
Przebieg: Występujące oraz prognozowane przelotne opady deszczu, lokalnie o dużym natężeniu, mogą powodować krótkotrwałe wzrosty stanów wody na rzekach w zlewniach dopływów Odry w woj. dolnośląskim, szczególnie w zlewniach górnych biegów: Nysy Łużyckiej, Kwisy, Bobru, Kaczawy, Bystrzycy ze Strzegomką, Nysy Kłodzkiej, Ślęzy i Oławy.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Uwagi: Informacja wydana w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad (w miejscu jego wystąpienia) może spowodować zagrożenie hydrologiczne zarówno ze strony mniejszych cieków, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
