Data i godzina wydania: 25.02.2021 - godz. 10:47
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:33
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 10:47 dnia 25.02.2021 do godz. 10:25 dnia 27.02.2021
Obszar: Województwo lubuskie
Przebieg:  W wyniku przemieszczania sie wezbrania w okresie obowiązywania ostrzeżenia prognozuje się wzrosty stanów wody na Odrze w strefie wody średniej i wysokiej. W Cigacicach prognozuje sie przekroczenie stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Elżbieta Daniluk
