Data i godzina wydania: 31.08.2021 - godz. 12:00
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:207
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:00 dnia 31.08.2021 do godz. 12:00 dnia 01.09.2021
Obszar: Odra, rzeki w zlewniach jej dopływów, Czadeczka (śląskie)
Przebieg: Obserwowane, a szczególnie prognozowane opady deszczu, okresami o dużym natężeniu, będa powodowały dalszy wzrost stanów wody w strefie lub do strefy wody wysokiej na Odrze, na rzekach w zlewniach jej dopływów oraz w zlewni Czadeczki (dorzecze Dunaju) w woj. śląskim. Miejscami przewidywane jest przekroczenie stanów ostrzegawczych, a lokalnie również stanów alarmowych - zwłaszcza na Kłodnicy.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
