Data i godzina wydania: 17.07.2021 - godz. 22:36
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:134
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 22:36 dnia 17.07.2021 do godz. 12:00 dnia 18.07.2021
Obszar: Województwo opolskie
Przebieg: Na obszarach występowania opadów burzowych, w zlewniach dopływów Odry prognozowane są gwałtownie wzrosty stanów wody do strefy wody wysokiej,  na mniejszych ciekach  oraz na obszarach zurbanizowanych. Lokalnie mogą wystąpić przekroczenia stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: 
Dyżurny synoptyk hydrolog: Elżbieta Daniluk
