Data i godzina wydania: 04.02.2021 - godz. 09:17
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:5
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 09:17 dnia 04.02.2021 do godz. 18:00 dnia 04.02.2021
Obszar: Województwo dolnośląskie
Przebieg: Na górnej Nysie Kłodzkiej i Ścinawce będzie utrzymywała się tendencja rosnąca stanów wody z przekroczeniem
 stanów ostrzegawczych oraz alarmowego na Ścinawce. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Leszek Jelonek
