Data i godzina wydania: 25.02.2021 - godz. 09:52
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:32
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 09:52 dnia 25.02.2021 do godz. 09:42 dnia 26.02.2021
Obszar: Województwo dolnośląskie
Przebieg:  W wyniku pracy na jazach w okresie obowiązywania ostrzeżenia prognozuje się wzrosty stanów wody na Odrze w strefie wody wysokiej, w Głogowie powyżej stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Elżbieta Daniluk
