Data i godzina wydania: 14.07.2021 - godz. 07:54
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:112
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 08:30 dnia 14.07.2021 do godz. 12:00 dnia 15.07.2021
Obszar: zlewnia środkowej Odry (opolskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych burz z opadami deszczu stany wody będą gwałtownie podnosić się, zwłaszcza na terenach zurbanizowanych i na mniejszych ciekach. Wzrosty do strefy wody wysokiej, lokalnie z możliwością przekroczenia stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
