Data i godzina wydania: 08.07.2021 - godz. 11:33
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:77
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 11:33 dnia 08.07.2021 do godz. 12:00 dnia 08.07.2021
Obszar: Województwo śląskie- zlewnie dopływów Odry
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burowych, stany wody w rzekach mogą gwałtownie podnosić się do strefy wody średniej, lokalnie wysokiej.  Lokalnie niewykluczone krótkotrwałe przekroczenie stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi:  Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Elżbieta Daniluk
