Data i godzina wydania: 24.08.2021 - godz. 07:35
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:198
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 07:35 dnia 24.08.2021 do godz. 19:00 dnia 24.08.2021
Obszar: zlewnia górnego Bobru (dolnośląskie)
Przebieg: Stany wody w zlewni górnego Bobru podnoszą się w wyniku spływu wody po intensywnych opadach deszczu. Miejscami na Bobrze i jego dopływach wystąpią przekroczenia stanów alarmowych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
