Data i godzina wydania: 15.05.2021 - godz. 12:18
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:31
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 13:00 dnia 15.05.2021 do godz. 15:00 dnia 16.05.2021
Obszar: rzeka Odra poniżej Oławy (dolnośląskie)
Przebieg: Odrą środkową poniżej Oławy przemieszcza się wezbranie opadowe. W prognozowane są wzrosty stanów wody powyżej stanu ostrzegawczego na następujących stacjach: Trestno, Ścinawa, Głogów i Cigacice.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Karina Kózka
