Data i godzina wydania: 14.07.2021 - godz. 22:15
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:115 z dnia 14.07.2021
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 22:15 dnia 14.07.2021 do godz. 18:00 dnia 15.07.2021
Obszar: zlewnia górnej Odry, zlewnia Czadeczki (śląskie)
Przebieg: Na obszarach występowania prognozowanych burz, stany wody będą gwałtownie wzrastały do strefy wody wysokiej. Lokalnie, w przypadku wystąpienia nawalnych opadów deszczu, zwłaszcza na terenach silnie zurbanizowanych, górskich i podgórskich oraz w bardzo małych zlewniach, mogą wystąpić przekroczenia stanów ostrzegawczych, a punktowo niewykluczone przekroczenie stanu alarmowego (szczególnie na Kłodnicy).
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Zmiana dotyczy podniesienia stopnia ostrzeżenia. Ostrzeżenie wydane jest w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
