Data i godzina wydania: 18.07.2021 - godz. 07:39
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:138
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 07:39 dnia 18.07.2021 do godz. 12:00 dnia 18.07.2021
Obszar: zlewnia Skorej (dolnośląskie)
Przebieg: Lokalnie w zlewni Kaczawy obserwuje się gwałtowny wzrost stanu wody, w Zagrodnie na Skorej powyżej stanu alarmowego, spowodowany intensywnym, przelotnym deszczem. Spływ wód opadowych spowoduje wzrosty stanu wody również w pozostałej części zlewni Skorej, lokalnie ponad stan ostrzegawczy, a chwilowo również alarmowy.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
