Data i godzina wydania: 18.07.2021 - godz. 09:26
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:141 z dnia 18.07.2021
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 09:26 dnia 18.07.2021 do godz. 15:00 dnia 18.07.2021
Obszar: zlewnia górnego Bobru (dolnośląskie)
Przebieg: W zlewni górnego Bobru nadal obserwowany jest wzrost stanów wody w strefie powyżej stanów ostrzegawczych, szczególnie na rzece Bóbr. Lokalnie stany wody utrzymują się jeszcze powyżej stanów alarmowych (Łomnica, Kamienica), przeważnie już jednak z tendencją spadkową. W okresie obowiązywania ostrzeżenia przewiduje się spływ wód opadowych i wzrost stanów wody w strefie powyżej stanów ostrzegawczych, zwłaszcza na górnym Bobrze od Kamiennej Góry po zb. Pilchowice.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Zmiana dotyczy uwzględnienia rzeki Bóbr w systemie prezentacji ostrzeżeń w serwisach IMGW-PIB.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
