Data i godzina wydania: 18.07.2021 - godz. 09:18
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ODWOŁANIE OSTRZEŻENIA Nr O:133 z dnia 17.07.2021
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 0

Ważność:
Obszar: Województwo dolnośląskie - zlewnia górnej Nysy Łużyckiej i Miedzianki
Przebieg: Na rzekę Nysę Łużycką została wydana nowa depesza.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 0%
Uwagi: W zlewniach dopływów górnej Nysy Łużyckiej stany wody opadają, na samej Nysie Łużyckiej utrzymują się w strefie powyżej stanów alarmowych z tendencją spadkową. Wydano nowe ostrzeżenie o zmienionym zasięgu i zakresie czasowym - na rzekę Nysę Łużycką oraz zlewnię Witki.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
