Data i godzina wydania: 21.02.2021 - godz. 13:25
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:23
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 13:25 dnia 21.02.2021 do godz. 13:00 dnia 23.02.2021
Obszar: rzeka Odra środkowa (lubuskie)
Przebieg: W okresie obowiązywania ostrzeżenia na Odrze środkowej prognozuje się wzrost stanów wody w strefie wody wysokiej z przekroczeniem stanu ostrzegawczego w Głogowie.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
