Data i godzina wydania: 22.02.2021 - godz. 13:22
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:28
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 13:22 dnia 22.02.2021 do godz. 13:13 dnia 23.02.2021
Obszar: zlewnia Widawy, Ślęzy i Orli (dolnośląskie)
Przebieg: W okresie obowiązywania ostrzeżenia w zlewni Widawy prognozuje się wahania lub wzrost stanów wody w strefie powyżej stanów ostrzegawczych. W zlewni dolnej Ślęzy stany wody będą się utrzymywały w strefie powyżej stanów ostrzegawczych. W zlewni Orli stan wody będzie nieznacznie wzrastał i utrzymywał się w strefie powyżej stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Karina Kózka
