Data i godzina wydania: 13.05.2021 - godz. 08:27
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:21
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 08:27 dnia 13.05.2021 do godz. 09:00 dnia 14.05.2021
Obszar: zlewnia Ślęzy (dolnośląskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych, stany wody na Ślęzie układają się powyżej stanów alarmowych, lokalnie z tendencją rosnącą. W profilu Ślęza spodziewany jest wzrost stanu wody powyżej stanu alarmowego. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wioleta Aniśkiewicz
