Data i godzina wydania: 02.05.2021 - godz. 16:30
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:6
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 16:30 dnia 02.05.2021 do godz. 09:00 dnia 03.05.2021
Obszar: zlewnia Bobru i Kwisy (dolnośląskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych w zlewni Bobru i Kwisy prognozowane są dalsze wzrosty stanów wody, szczególnie na mniejszych ciekach. W Nowogrodźcu na Kwisie niewykluczone osiągnięcie lub niewielkie przekroczenie stanu ostrzegawczego. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Rozwój sytuacji hydrologicznej na Kwisie będzie zależny od pracy zbiornika Leśna. 
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kamila Głowinkowska
