Data i godzina wydania: 05.05.2021 - godz. 12:54
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:16
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:54 dnia 05.05.2021 do godz. 20:00 dnia 05.05.2021
Obszar: zlewnia Białej Lądeckiej (dolnośląskie)
Przebieg: W wyniku spływu wód opadowych podnoszą się stany wody w ciekach na terenie zlewni. Lokalnie na Białej Lądeckiej prognozowany jest wzrost powyżej stanu ostrzegawczego, szczególnie w Lądku Zdrój.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
