Data i godzina wydania: 18.07.2021 - godz. 10:33
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:146
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 10:33 dnia 18.07.2021 do godz. 18:00 dnia 18.07.2021
Obszar: zlewnia Skorej (dolnośląskie)
Przebieg: W zlewni Skorej trwa rozwój wezbrania z przekroczeniem stanu alarmowego w Zagrodnie. W okresie obowiązywania ostrzeżenia przewiduje się dalszy, choć coraz wolniejszy wzrost stanu wody na górnej Skorej, przemieszczanie się fali wezbraniowej w dół rzeki oraz wzrost stanu wody powyżej stanu ostrzegawczego z możliwością przekroczenia stanu alarmowego w Chojnowie.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 100%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
