Data i godzina wydania: 18.07.2021 - godz. 08:46
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:139
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 09:00 dnia 18.07.2021 do godz. 09:00 dnia 19.07.2021
Obszar: rzeka Nysa Łużycka (dolnośląskie)
Przebieg: W zlewni górnej Nysy Łużyckiej obserwuije się spływ wód opadowych, który spowodował wzrost stanów wody powyżej stanów alarmowych w Porajowie i Sieniawce, a także w zlewniach jej dopływów. W związku z tym, w okresie obowiązywania ostrzeżenia prognozuje się dalszy rozwój wezbrania z przekroczeniem stanów ostrzegawczych i alarmowych na Nysie Łużyckiej.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
