Data i godzina wydania: 10.07.2021 - godz. 15:03
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:89
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 15:03 dnia 10.07.2021 do godz. 09:00 dnia 11.07.2021
Obszar: zlewnia Baryczy (dolnośląskie)
Przebieg: W związku z trwającym spływem wód opadowych w zlewni Baryczy stany wody będą ulegały wahaniom, w Korzeńsku na Orli powyżej stanu ostrzegawczego, w Kanclerzowicach na Sąsiecznicy początkowo powyżej stanu alarmowego. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kamila Głowinkowska
