Data i godzina wydania: 12.07.2021 - godz. 12:16
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:93 z dnia 12.07.2021
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 12:16 dnia 12.07.2021 do godz. 09:00 dnia 13.07.2021
Obszar: zlewnie dopływów Odry (dolnośląskie)
Przebieg: W obszarach występowania opadów burzowych, w zlewniach nizinnych dopływów Odry środkowej, stany wody mogą gwałtownie wzrastać do strefy stanów wysokich, miejscami z przekroczeniem stanów ostrzegawczych i alarmowych. W Korzeńsku na Orli stan wody będzie utrzymywał się powyżej stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Zmiana dotyczy uszczegółowienia przebiegu zjawiska. Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kamila Głowinkowska
