Data i godzina wydania: 14.05.2021 - godz. 11:16
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:29
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 11:16 dnia 14.05.2021 do godz. 07:00 dnia 15.05.2021
Obszar: dolna Ślęza (dolnośląskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych z górnej części zlewni, na Ślęzie w profilu Ślęza stany wody układają się w strefie powyżej stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wioleta Aniśkiewicz
