Data i godzina wydania: 05.05.2021 - godz. 11:01
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:14
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 11:01 dnia 05.05.2021 do godz. 09:00 dnia 07.05.2021
Obszar: rzeka Odra poniżej Ścinawy (dolnośląskie)
Przebieg: Odrą środkową poniżej Ścinawy przemieszcza się wezbranie opadowe. W Głogowie prognozowany jest jeszcze dalszy wzrost stanu wody i utrzymywanie się przekroczenia stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
