Data i godzina wydania: 18.07.2021 - godz. 14:24
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:148
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 14:24 dnia 18.07.2021 do godz. 09:00 dnia 19.07.2021
Obszar: zlewnie dopływów górnej Odry (śląskie)
Przebieg: Na obszarach występowania opadów przelotnych o dużej intensywności, w zlewniach dopływów górnej Odry prognozowane są gwałtownie wzrosty stanów wody do strefy wody wysokiej,  szczególnie w zlewniach górskich i podgórskich, na mniejszych ciekach  oraz na obszarach zurbanizowanych. Lokalnie mogą wystąpić przekroczenia stanów ostrzegawczych, a chwilowo także alarmowych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
