Data i godzina wydania: 26.07.2021 - godz. 08:59
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:155
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 09:00 dnia 26.07.2021 do godz. 15:00 dnia 26.07.2021
Obszar: zlewnia Widawy (dolnośląskie)
Przebieg: W związku z trwającymi intensywnymi opadami deszczu, na ciekach zlewni górnej Widawy (po wodowskaz Namysłów) prognozuje się lokalnie gwałtowne wzrosty stanu wody do strefy wody wysokiej.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Ostrzeżenie wydawane w związku intensywnymi opadami deszczu, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter mogą spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
