Data i godzina wydania: 18.07.2021 - godz. 21:15
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:150
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 21:15 dnia 18.07.2021 do godz. 05:00 dnia 19.07.2021
Obszar: rzeka Opawa (opolskie)
Przebieg: W  związku ze spływem wód opadowych z czeskiej części zlewni na Opawie stany wody gwałtownie podniosą się w strefie wody średniej.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
