Data i godzina wydania: 18.07.2021 - godz. 10:19
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:144
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 10:19 dnia 18.07.2021 do godz. 18:00 dnia 18.07.2021
Obszar: zlewnia Białej Głuchołaskiej (opolskie)
Przebieg: W związku z intensywnymi opadami deszczu, które wystąpiły i nadal trwają lokalnie w zlewni Nysy Kłodzkiej od Zb. Kozielno do Zb. Nysa, w tym szczególnie w zlewni Białej Głuchołaskiej oraz w związku z gwałtownym i wysokim wzrostem stanu wody na stacji Jesenik na Białej Głuchołaskiej po stronie czeskiej, prognozuje się gwałtowny wzrost stanu wody na stacji Głuchołazy na Białej Głuchołaskiej do strefy powyżej stanu ostrzegawczego z możliwością przekroczenia stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
