Data i godzina wydania: 01.09.2021 - godz. 10:13
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:213
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 10:13 dnia 01.09.2021 do godz. 08:00 dnia 02.09.2021
Obszar: rzeki zlewni Baryczy i Widawy (wielkopolskie)
Przebieg: W zlewni Baryczy obserwuje się miejscami przekroczenia stanów ostrzegawczych, w Odolanowie na Baryczy przekroczenie stanu alarmowego, a w zlewni Widawy stany wody układają się w strefie wody wysokiej. W okresie obowiązywania ostrzeżenia prognozuje się wahania lub niewielkie wzrosty stanów wody w strefie wody wysokiej, w Odolanowie na Kurochu powyżej stanu ostrzegawczego, a w Odolanowie na Baryczy powyżej stanu alarmowego. Na Polskiej Wodzie w Bogdaju stan wody będzie miał tendencję wzrostową w strefie powyżej stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
