Data i godzina wydania: 29.06.2021 - godz. 19:23
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:73
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 22:30 dnia 29.06.2021 do godz. 12:00 dnia 30.06.2021
Obszar: zlewnie prawostronnych dopływów Odry (opolskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych burz z opadami deszczu stany wody w rzekach mogą gwałtownie podnosić się do strefy wody wysokiej, zwłaszcza na małych ciekach i w obszarach zurbanizowanych. Lokalnie niewykluczone przekroczenie stanu ostrzegawczego, zwłaszcza na Bierawce.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
