Data i godzina wydania: 01.09.2021 - godz. 10:05
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:207 z dnia 31.08.2021
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 10:05 dnia 01.09.2021 do godz. 21:00 dnia 01.09.2021
Obszar: Odra, rzeki w zlewniach jej dopływów, Czadeczka (śląskie)
Przebieg: Na rzekach dorzecza Odry w woj. śląskim trwa spływ wód opadowych powodujący wzrosty stanów wody w strefie wody wysokiej, miejscami powyżej stanów ostrzegawczych, a lokalnie alarmowych. W okresie obowiązywania ostrzeżenia prognozuje się dalsze wzrosty stanów wody w strefie wody wysokiej, na górnej Odrze powyżej stanów ostrzegawczych, a na Olzie i Małej Panwi powyżej stanów alarmowych. W Krzyżanowicach na Odrze nie wyklucza się osiągnięcia stanu alarmowego. Tendencja wzrostowa stanu wody powyżej stanu alarmowego utrzyma się na Bierawce w profilu Grabówka.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Zmiana dotyczy podniesienia stopnia ostrzeżenia hydrologicznego.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
