Data i godzina wydania: 25.06.2021 - godz. 11:26
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:65
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 11:30 dnia 25.06.2021 do godz. 09:00 dnia 26.06.2021
Obszar: zlewnie dopływów górnej i środkowej Odry, zlewnia Czadeczki (śląskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych burz stany wody mogą gwałtownie, przeważnie na krótko, podnosić się do strefy wody wysokiej. Miejscami, w przypadku wystąpienia nawalnych opadów deszczu, zwłaszcza na terenach górskich i silnie zurbanizowanych, mogą wystąpić przekroczenia stanów ostrzegawczych, lokalnie niewykluczone chwilowe przekroczenie stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
