Data i godzina wydania: 21.02.2021 - godz. 13:22
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:22
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 13:22 dnia 21.02.2021 do godz. 13:00 dnia 23.02.2021
Obszar: rzeka Odra środkowa (dolnośląskie)
Przebieg: W okresie obowiązywania ostrzeżenia prognozuje się wzrost stanu wody na Odrze w Głogowie w strefie wody wysokiej z przekroczeniem stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
