Data i godzina wydania: 04.05.2021 - godz. 08:10
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:12
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 08:10 dnia 04.05.2021 do godz. 09:00 dnia 05.05.2021
Obszar: rzeka Barycz (dolnośląskie)
Przebieg: Wskutek trwającego spływu wód opadowych w zlewni Baryczy, prognozuje się dalszy wzrost stanów wody na rzece Barycz w strefie powyżej stanów ostrzegawczych, a w Osetnie z możliwością niewielkiego przekroczenia stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 100%
Uwagi: 
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
