Data i godzina wydania: 26.02.2021 - godz. 11:33
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA INFORMACJI O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:33 z dnia 25.02.2021
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 11:33 dnia 26.02.2021 do godz. 11:00 dnia 28.02.2021
Obszar: Województwo lubuskie
Przebieg: W wyniku przemieszczania się wezbrania roztopowego na odcinku Odry środkowej poniżej Głogowa występują i są prognozowane przekroczenia stanów ostrzegawczych w Cigacicach i Nietkowie. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Zmiana dotyczy przebiegu i wydłużenia okresu ważności.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
