Data i godzina wydania: 04.07.2021 - godz. 13:02
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:75
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 13:30 dnia 04.07.2021 do godz. 00:00 dnia 05.07.2021
Obszar: zlewnie górnej Widawy i górnej Baryczy z Polską Wodą (wielkopolskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanego silnego deszczu z burzami stany wody mogą gwałtownie podnosić się (do strefy wody wysokiej), zwłaszcza na małych ciekach i w obszarach zurbanizowanych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
