Data i godzina wydania: 08.08.2021 - godz. 13:01
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:183
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 22:00 dnia 08.08.2021 do godz. 09:00 dnia 09.08.2021
Obszar: zlewnie dopływów górnej i środkowej Odry, zlewnia Czadeczki - dorzecze Dunaju (śląskie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi opadami deszczu o umiarkowanym lub silnym natężeniu, w zlewniach dopływów górnej i środkowej Odry (w tym na obszarach miejskich) oraz w zlewni Czadeczki (dorzecze Dunaju) w woj. śląskim prognozuje się wzrosty stanów wody do strefy wody wysokiej, miejscami gwałtowne, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych. W Gliwicach na Kłodnicy nie wyklucza się osiągnięcia stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
