Data i godzina wydania: 12.02.2021 - godz. 13:04
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:6
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 13:04 dnia 12.02.2021 do godz. 09:00 dnia 13.02.2021
Obszar: Barycz (dolnośląskie)
Przebieg: W związku z występującymi zjawiskami lodowymi na rzekach, stany wody w zlewniach dopływów środkowej Odry lokalnie wzrastają. W Osetnie na Baryczy prognozowane są dalsze wzrosty w strefie powyżej stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kamila Głowinkowska
