Data i godzina wydania: 06.08.2021 - godz. 09:33
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:177
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 09:33 dnia 06.08.2021 do godz. 18:00 dnia 06.08.2021
Obszar: zlewnia Bierawki (opolskie)
Przebieg: W związku z trwającym spływem wód opadowych, na Bierawce w profilu Grabówka, utrzymuje się tendencja rosnąca stanów wody powyżej stanu ostrzegawczego z możliwością przekroczenia stanu alarmowego.  
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wioleta Aniśkiewicz
