Data i godzina wydania: 01.09.2021 - godz. 12:18
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:214
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:18 dnia 01.09.2021 do godz. 12:00 dnia 02.09.2021
Obszar: Odra i Mała Panew (opolskie)
Przebieg: W związku z trwającym spływem wód opadowych na Odrze prognozuje się wzrosty stanów wody w strefie wody wysokiej z przekroczeniem stanów ostrzegawczych przede wszystkim w Krapkowicach i Ujściu Nysy Kłodzkiej. Na Małej Panwi przewiduje się wzrosty stanów wody powyżej stanu ostrzegawczego w Staniszczach Wielkich i Ozimku.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
