Data i godzina wydania: 20.05.2021 - godz. 21:50
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:46
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 22:00 dnia 20.05.2021 do godz. 09:00 dnia 22.05.2021
Obszar: Województwo dolnośląskie
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wezbrania na Odrze środkowej, stany wody na odcinku od ujścia Baryczy do ujścia Bobru
będą miały tendencję wzrostową powyżej stanu ostrzegawczego, lokalnie w Głogowie z możliwością osiąnięcia stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Leszek Jelonek
