Data i godzina wydania: 18.07.2021 - godz. 16:22
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:149
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 16:22 dnia 18.07.2021 do godz. 05:00 dnia 19.07.2021
Obszar: rzeka Czarna Woda poniżej ujścia Skorej (dolnośląskie)
Przebieg: W wyniku przemieszczania się wezbrania ze zlewni Skorej, na Czarnej Wodzie poniżej ujścia Skorej stan wody podniesie się powyżej stanu ostrzegawczego z możliwością przekroczenia stanu alarmowego w Rzeszotarach.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
