Data i godzina wydania: 31.12.2021 - godz. 14:34
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:225
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 14:34 dnia 31.12.2021 do godz. 09:00 dnia 01.01.2022
Obszar: zlewnie: Witki, górnej Kwisy, górnego Bobru, Izery, górnej Kaczawy (dolnośląskie)
Przebieg: Stany wody w zlewniach: Witki, górnej Kwisy i Kamiennej układają się w strefie wody wysokiej, lokalnie z przekroczeniem stanu ostrzegawczego. W okresie obowiązywania ostrzeżenia hydrologicznego, w związku z prognozowanymi opadami deszczu, dodatnią temperaturą powietrza oraz możliwym tajaniem pokrywy śnieżnej, przewiduje się ponowne wzrosty stanów wody z możliwością przekroczenia stanu ostrzegawczego w zlewniach: górnej Kwisy, Kamiennej oraz Izery. W zlewni Witki prognozuje się wahania stanu wody w strefie powyżej stanu ostrzegawczego. Nie wyklucza się osiągnięcia stanu ostrzegawczego w zlewni górnej Kaczawy.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
