Data i godzina wydania: 31.08.2021 - godz. 10:00
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:206
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 10:00 dnia 31.08.2021 do godz. 10:00 dnia 01.09.2021
Obszar: rzeki zlewni Baryczy, Widawy i Stobrawy (wielkopolskie)
Przebieg: Występujące, a szczególnie prognozowane opady deszczu będą powodowały dalszy wzrost stanów wody w strefie stanów wysokich w rzekach zlewni Baryczy w woj. wielkopolskim. Na Baryczy w Odolanowie przewiduje się wzrost stanu wody powyżej stanu alarmowego, na Kurochu wzrost w strefie powyżej stanu ostrzegawczego z możliwością przekroczenia stanu alarmowego szczególnie w drugiej połowie okresu obowiązywania ostrzeżenia, natomiast na Polskiej Wodzie wzrost z przekroczeniem stanu ostrzegawczego. W rzekach zlewni Widawy oraz Stobrawy prognozuje się wzrosty stanów wody do strefy wody wysokiej.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
