Data i godzina wydania: 05.05.2021 - godz. 11:19
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:15
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 11:19 dnia 05.05.2021 do godz. 09:00 dnia 08.05.2021
Obszar: rzeka Odra (lubuskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wezbrania opadowego na Odrze środkowej poniżej Głogowa prognozowane są dalsze wzrosty stanu wody w strefie wody wysokiej, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych w Cigacicach i Nietkowie. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Na przebieg stanów wody w Połęcku będzie miała wpływ praca urządzeń wodnych na Bobrze.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
