Data i godzina wydania: 23.02.2021 - godz. 12:40
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA INFORMACJI O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:22 z dnia 21.02.2021
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 13:00 dnia 23.02.2021 do godz. 13:00 dnia 24.02.2021
Obszar: rzeka Odra środkowa (dolnośląskie)
Przebieg: W okresie obowiązywania ostrzeżenia prognozuje się wahania stanów wody na Odrze w strefie wody wysokiej, w Głogowie powyżej stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Zmiana dotyczy wydłużenia czasu obowiązywania ostrzeżenia
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kamila Głowinkowska
