Data i godzina wydania: 23.05.2021 - godz. 14:54
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:48
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 15:00 dnia 23.05.2021 do godz. 08:00 dnia 24.05.2021
Obszar: zlewnie górnej Nysy Kłodzkiej, Bystrzycy, Kaczawy (dolnośląskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych burz mogą wystąpić szybkie i krótkotrwałe wzrosty stanów wody w strefie wody wysokiej, a lokalnie, ze względu na wysoki stan początkowy, mogą podnieść się powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
