Data i godzina wydania: 01.08.2021 - godz. 09:20
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:166
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 09:30 dnia 01.08.2021 do godz. 08:00 dnia 02.08.2021
Obszar: Województwo śląskie 
Przebieg: Na obszarach występowania opadów burzowych, na mniejszych ciekach oraz na dopływach Odry stany wody mogą gwałtownie rosnąć 
do strefy stanów wysokich, lokalniei z przekroczeniem stanów ostrzegawczych. W godzinach nocnych prognozowany jest wzrost stanów
na górnej Odrze do strefy stanów wysokich.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi lub występującymi opadami deszczu o dużej intensywności i zasięgu lokalnym. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia
Dyżurny synoptyk hydrolog: Leszek Jelonek
