Data i godzina wydania: 20.07.2021 - godz. 07:31
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ODWOŁANIE OSTRZEŻENIA Nr O:152 z dnia 18.07.2021
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 0

Ważność:
Obszar: rzeka Nysa Łużycka (lubuskie)
Przebieg: Przewidywane przekroczenia nie wystąpią.


Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 0%
Uwagi: Wezbrane przemieszcza się przy niższych stanach.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
