Data i godzina wydania: 22.01.2021 - godz. 16:03
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:3
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 16:03 dnia 22.01.2021 do godz. 16:00 dnia 23.01.2021
Obszar: zlewnia Baryczy (wielkopolskie)
Przebieg: W związku z utrzymywaniem się dodatniej temperatury powietrza i  trwającym spływem wód z topniejącej pokrywy śnieżnej, w zlewni Baryczy stany wody lokalnie utrzymują się powyżej stanów ostrzegawczych. Prognozowane są dalsze wahania z tendencją wzrostową.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Karina Kózka
