Data i godzina wydania: 17.07.2021 - godz. 21:42
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:133
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 21:42 dnia 17.07.2021 do godz. 21:35 dnia 18.07.2021
Obszar: Województwo dolnośląskie - zlewnia górnej Nysy Łużyckiej i Miedzianki
Przebieg: W wyniku spływu wód opadowych  na Nysie Łużyckiej oraz na Miedziance stany wody w godzinach popołudniowycgh zaczęły gwałtownie wzrastać do poziomu powyżej  stanów alarmowych. Prognozowane opady spowodują dalsze wzrosty i utrzymanie się przekroczeń stanów alarmowych w ciągu najbliższych godzin. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 100%
Uwagi: Zmiana dotyczy podniesienia stopnia ostrzeżenia i obszaru.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Elżbieta Daniluk
