Data i godzina wydania: 07.08.2021 - godz. 15:20
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:180
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 21:00 dnia 07.08.2021 do godz. 09:00 dnia 08.08.2021
Obszar: zlewnie dopływów środkowej Odry oraz dorzecza Łaby (dolnośląskie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi opadami deszczu o umiarkowanym lub silnym natężeniu, w zlewniach dopływów środkowej Odry (w tym na obszarach miejskich) oraz w górskich zlewniach dorzecza Łaby w woj. dolnośląskim prognozuje się gwałtowne wzrosty stanów wody do strefy wody wysokiej, miejscami powyżej stanów ostrzegawczych (zwłaszcza górskie i podgórskie zlewnie rzek: Nysy Łużyckiej, Kwisy, Bobru, Kaczawy, Bystrzycy, Nysy Kłodzkiej). Lokalnie nie wyklucza się możliwości krótkotrwałego przekroczenia stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
