Data i godzina wydania: 08.07.2021 - godz. 11:52
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:77 z dnia 08.07.2021
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 11:52 dnia 08.07.2021 do godz. 12:00 dnia 09.07.2021
Obszar: Województwo śląskie - zlewnie  dopływów Odry
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, stany wody w rzekach mogą gwałtownie podnosić się do strefy wody średniej, lokalnie wysokiej.  Lokalnie niewykluczone krótkotrwałe przekroczenie stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Zmiana dotyczy okresu ważności.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Elżbieta Daniluk
