Data i godzina wydania: 16.07.2021 - godz. 10:46
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:128
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 10:46 dnia 16.07.2021 do godz. 09:00 dnia 17.07.2021
Obszar: Rejon hydrologiczny Odra Górna (dolnośląskie, opolskie, wielkopolskie, lubuskie, śląskie)
Przebieg: Na obszarach występowania opadów burzowych, w zlewniach dopływów Odry stany wody mogą gwałtownie rosnąć do strefy wody wysokiej zwłaszcza w małych zlewniach oraz na obszarach zurbanizowanych. Lokalnie mogą wystąpić przekroczenia stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Elżbieta Daniluk
