Data i godzina wydania: 13.05.2021 - godz. 08:14
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:17 z dnia 13.05.2021
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 08:14 dnia 13.05.2021 do godz. 12:00 dnia 13.05.2021
Obszar: Województwo dolnośląskie
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych, lokalnie w zlewniach górnej Nysy Kłodzkiej, Ślęzy, Bystrzycy, Kaczawy oraz Bobru będzie utrzymywała się tendencja rosnąca stanów wody, odcinkami powyżej stanów ostrzegawczych. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Informacja wydana w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich). Zmiana dotyczy daty obowiązywania. 
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wioleta Aniśkiewicz
