Data i godzina wydania: 23.02.2020 - godz. 09:26
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:31
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 21:00 dnia 23.02.2020 do godz. 13:00 dnia 25.02.2020
Obszar: Zalew Szczeciński (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z prognozowaną sytuacją hydrologiczno-meteorologiczną na Zalewie Szczecińskim, przewiduje się wzrosty poziomów wody do strefy stanów wysokich, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Anna Kubicka
