Data i godzina wydania: 03.02.2020 - godz. 10:47
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:15
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 11:00 dnia 03.02.2020 do godz. 11:00 dnia 04.02.2020
Obszar: Zalew Szczeciński (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (548 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Zalewie Szczecińskim, przewiduje się wzrosty poziomów wody powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
