Data i godzina wydania: 13.03.2020 - godz. 09:48
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:45
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 21:00 dnia 13.03.2020 do godz. 15:00 dnia 14.03.2020
Obszar: Żuławy i Zalew Wiślany (pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z prognozowanym silnym wiatrem z kierunku północnego do północno-zachodniego na Żuławach i na Zalewie Wiślanym przewidywne są wzrosty poziomów wody do stanów ostrzegawczych, lokalnie powyżej.



Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Anna Kubicka
