Data i godzina wydania: 21.03.2020 - godz. 11:57
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:48
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:00 dnia 21.03.2020 do godz. 08:00 dnia 22.03.2020
Obszar: Żuławy i Zalew Wiślany (pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z prognozowanym wiatrem z kierunku północnego do północno-wschodniego na Żuławach i na Zalewie Wiślanym przewidywne są wahania poziomów wody w strefie stanów wysokich, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Magda Grabowska-Piekarz
