Data i godzina wydania: 16.09.2020 - godz. 14:23
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:89
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 00:00 dnia 17.09.2020 do godz. 08:00 dnia 18.09.2020
Obszar: Zalew Szczeciński (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (527 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Zalewie Szczecińskim, przewiduje się wzrosty poziomów wody powyżej stanów ostrzegawczych, lokalnie z możliwością osiągnięcia stanów alarmowych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
