Data i godzina wydania: 26.02.2020 - godz. 14:27
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:37
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 15:00 dnia 26.02.2020 do godz. 15:00 dnia 27.02.2020
Obszar: Żuławy i Zalew Wiślany (pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (26.02.2020 - 563 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Żuławach i na Zalewie Wiślanym przewidywne są wzrosty poziomów do stanów ostrzegawczych i powyżej.


Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Katarzyna Krzysztofik
