Data i godzina wydania: 13.03.2020 - godz. 09:42
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:44
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 19:00 dnia 13.03.2020 do godz. 04:00 dnia 15.03.2020
Obszar: Zalew Szczeciński (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z prognozowanym silnym wiatrem z kierunku północnego do północno-zachodniego na Zalewie Szczecińskim przewiduje się wzrosty poziomów wody powyżej stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Anna Kubicka
