Data i godzina wydania: 30.05.2020 - godz. 10:35
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:56
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 22:00 dnia 30.05.2020 do godz. 03:00 dnia 01.06.2020
Obszar: Zalew Szczeciński (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z prognozowanym wiatrem z kierunku północno-wschodniego na Zalewie Szczecińskim przewiduje się wzrosty poziomów wody do strefy stanów wysokich, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Anna Kubicka
