Data i godzina wydania: 27.11.2020 - godz. 12:18
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:99
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 13:02 dnia 27.11.2020 do godz. 23:00 dnia 28.11.2020
Obszar: Żuławy i Zalew Wiślany (pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (532 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Zalewie Wiślanym i Żuławach przewiduje się wrosty poziomów wody do górnej granicy strefy stanów wysokich, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
