Data i godzina wydania: 21.01.2020 - godz. 12:31
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:6
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 13:00 dnia 21.01.2020 do godz. 12:00 dnia 22.01.2020
Obszar: Wybrzeże wschodnie (Bałtyk Południowo-Wschodni, pomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (21.01.2020 - 534 cm) i prognozowaną sytuacją meteorologiczną na wybrzeżu wschodnim przewiduje się wzrost poziomów wody do stanów ostrzegawczych, miejscami powyżej.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Ostrzeżenie może być kontynuowane.

Dyżurny synoptyk hydrolog: Katarzyna Krzysztofik
