Data i godzina wydania: 25.02.2020 - godz. 14:22
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:34
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 14:30 dnia 25.02.2020 do godz. 12:00 dnia 26.02.2020
Obszar: Żuławy i Zalew Wiślany (pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (25.02.2020 - 563 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Żuławach oraz na Zalewie Wiślanym przewidywne są wzrosty poziomów wody w strefie stanów wysokich, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Katarzyna Krzysztofik
