Data i godzina wydania: 29.06.2020 - godz. 14:21
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:72
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 00:00 dnia 30.06.2020 do godz. 15:00 dnia 01.07.2020
Obszar: Dolna Wisła (pomorskie, kujawsko-pomorskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się fali wezbraniowej na dolnym odcinku Wisły, poniżej stopnia Włocławek do wodowskazu w Tczewie, przewiduje się wzrosty stanów wody powyżej stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Anna Kubicka
