Data i godzina wydania: 16.09.2020 - godz. 14:04
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:88
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 20:00 dnia 16.09.2020 do godz. 08:00 dnia 18.09.2020
Obszar: Wybrzeże i morskie wody wewnętrzne RP (Bałtyk Południowy, Bałtyk Południowo-Wschodni, zachodniopomorskie, pomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (527 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na całym Wybrzeżu RP (zwłaszcza na wschodzie obszaru oraz w Zatoce Pomorskiej), przewiduje się gwałtowne wzrosty poziomów wody powyżej stanów ostrzegawczych, lokalnie na Wybrzeżu Wschodnim z możliwością osiągnięcia stanów alarmowych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
