Data i godzina wydania: 26.11.2020 - godz. 12:03
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:97
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 20:00 dnia 26.11.2020 do godz. 23:00 dnia 27.11.2020
Obszar: Wybrzeże Wschodnie (Bałtyk Południowo-Wschodni, pomorskie)
Przebieg: W związku z prognozowaną sytuacją meteorologiczną oraz wysokim napełnieniem Bałtyku (531 cm), na Wybrzeżu Wschodnim, przewiduje się wzrosty poziomów wody w strefie stanów wysokich, lokalnie z możliwością przekroczenia stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
