Data i godzina wydania: 13.02.2020 - godz. 10:32
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:24
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 10:40 dnia 13.02.2020 do godz. 22:00 dnia 14.02.2020
Obszar: Rzeki Przymorza - zlewnia Słupi, Redy i Łeby (pomorskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych prognozuje się przekroczenie stanów ostrzegawczych w zlewni Słupi. W zlewni rzeki Łeby i Redy również będą się utrzymywać niewielkie przekroczenia stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Katarzyna Krzysztofik
