Data i godzina wydania: 10.01.2020 - godz. 09:49
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:4
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 18:00 dnia 10.01.2020 do godz. 21:00 dnia 11.01.2020
Obszar: Zalew Szczeciński (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z prognozowanym wiatrem z sektora północnego na Zalewie Szczecińskim przewiduje się wzrosty poziomów wody do stanów ostrzegawczych, lokalnie powyżej.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Ida Stanisławczyk
