Data i godzina wydania: 27.11.2020 - godz. 12:10
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:98
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 13:00 dnia 27.11.2020 do godz. 08:00 dnia 29.11.2020
Obszar: Zalew Szczeciński (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (532 cm), na Zalewie Szczecińskim przewiduje się wahania poziomów wody przy górnej granicy strefy stanów wysokich, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
