Data i godzina wydania: 27.08.2020 - godz. 10:48
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:83
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 14:00 dnia 27.08.2020 do godz. 06:00 dnia 28.08.2020
Obszar: Zalew Szczeciński (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Zalewie Szczecińskim, przewiduje się gwałtowne wzrosty poziomów wody do strefy stanów wysokich, lokalnie z możliwością przekroczenia stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
