Data i godzina wydania: 22.01.2020 - godz. 09:48
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:8
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:00 dnia 22.01.2020 do godz. 09:00 dnia 23.01.2020
Obszar: Wybrzeże i morskie wody wewnętrzne RP (Bałtyk Południowy, Bałtyk Południowo-Wschodni, zachodniopomorskie, pomorskie)
Przebieg: W związku z prognozowanym silnym wiatrem z kierunku północno-zachodniego i wysokim napełnieniem Bałtyku (22.01.2020 - 538 cm) na całym Wybrzeżu spodziewane są wzrosty poziomów wody: na wybrzeżu zachodnim do stanów ostrzegawczych, lokalnie powyżej; na wybrzeżu wschodnim powyżej stanów ostrzegawczych, lokalnie z możliwością przekroczenia stanów alarmowych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Katarzyna Krzysztofik
