Data i godzina wydania: 16.09.2020 - godz. 14:34
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:90
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 00:00 dnia 17.09.2020 do godz. 08:00 dnia 18.09.2020
Obszar: Żuławy i Zalew Wiślany (pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (527 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Zalewie Wiślanym oraz na Żuławach, przewiduje się gwałtowne wzrosty poziomów wody do górnej granicy strefy stanów wysokich, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
