Data i godzina wydania: 02.03.2020 - godz. 11:49
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:39
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:00 dnia 02.03.2020 do godz. 09:00 dnia 04.03.2020
Obszar: Zalew Szczeciński (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (548 cm) oraz sytuacją hydrologiczno-meteorogiczną, na Zalewie Szczecińskim przewiduje się wzrosty poziomów wody powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
