Data i godzina wydania: 12.03.2020 - godz. 09:22
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:42
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 13:00 dnia 12.03.2020 do godz. 20:00 dnia 13.03.2020
Obszar: Wybrzeże Wschodnie i morskie wody wewnętrzne RP (Bałtyk Południowo-Wschodni, pomorskie)
Przebieg: W związku z prognozowanym sztormowym wiatrem z sektora zachodniego, na Wybrzeżu Wschodnim przewiduje się gwałtowne wzrosty stanów wody powyżej stanów ostrzegawczych, na Zatoce Gdańskiej powyżej stanów alarmowych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Anna Kubicka
