Data i godzina wydania: 30.05.2020 - godz. 10:30
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:55
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 18:00 dnia 30.05.2020 do godz. 18:00 dnia 31.05.2020
Obszar: Żuławy i Zalew Wiślany (pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z prognozowanym wiatrem z sektora północnego na Żuławach i na Zalewie Wiślanym przewidywne są wzrosty poziomów wody w strefie stanów wysokich, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych.


Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Anna Kubicka
