Data i godzina wydania: 23.02.2020 - godz. 09:07
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:30
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 09:30 dnia 23.02.2020 do godz. 09:00 dnia 25.02.2020
Obszar: Wybrzeże i morskie wody wewnętrzne RP (Bałtyk Południowy, Bałtyk Południowo-Wschodni, zachodniopomorskie, pomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (23.02.2020 - 543 cm) i prognozowaną sytuacją hydrologiczno-meteorologiczną na całym Wybrzeżu spodziewane są wzrosty poziomów wody: do stanów ostrzegawczych na Wybrzeżu Zachodnim, powyżej stanów ostrzegawczych na Wybrzeżu Wschodnim, do stanów alarmowych w rejonie Zatoki Gdańskiej.



Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Anna Kubicka
