Data i godzina wydania: 19.02.2020 - godz. 08:51
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:27
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 09:00 dnia 19.02.2020 do godz. 12:00 dnia 20.02.2020
Obszar: Wybrzeże i morskie wody wewnętrzne RP (Bałtyk Południowy, Bałtyk Południowo-Wschodni, zachodniopomorskie, pomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (19.02.2020 - 539 cm) i prognozowaną sytuacją hydrologiczno-meteorologiczną na całym Wybrzeżu spodziewane są wzrosty poziomów wody: do stanów ostrzegawczych na Wybrzeżu Zachodnim, powyżej stanów ostrzegawczych na Wybrzeżu Wschodnim.


Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Anna Kubicka
