Data i godzina wydania: 29.03.2020 - godz. 11:10
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:51
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 11:30 dnia 29.03.2020 do godz. 08:00 dnia 30.03.2020
Obszar: Zalew Szczeciński (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z prognozowaną sytuacją hydrologiczno-meteorologiczną na Zalewie Szczecińskim przewiduje się wzrosty poziomów wody powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Magda Grabowska-Piekarz
