Data i godzina wydania: 30.06.2020 - godz. 13:56
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

ZMIANA INFORMACJI O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:72 z dnia 29.06.2020
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 14:00 dnia 30.06.2020 do godz. 20:00 dnia 02.07.2020
Obszar: Dolna Wisła i Ujście Wisły (pomorskie, kujawsko-pomorskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się fali wezbraniowej na dolnym oraz ujściowym odcinku Wisły, na odcinku pomiędzy wodowskazami Chełmno i Gdańsk - Przegalina, przewiduje się wzrosty stanów wody, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych.


Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Zmiana dotyczy obszaru oraz czasu obowiązywania.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Anna Kubicka
