Data i godzina wydania: 14.10.2020 - godz. 08:17
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:3
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 08:17 dnia 14.10.2020 do godz. 08:00 dnia 15.10.2020
Obszar: Żuławy i Zalew Wiślany (pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z prognozowanym silnym wiatrem z kierunku północno-wschodniego, na Żuławach i Zalewie Wiślanym, przewiduje się utrzymywanie się poziomów wody powyżej stanów ostrzegawczych i alarmowych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
