Data i godzina wydania: 12.09.2020 - godz. 10:39
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

ODWOŁANIE INFORMACJI O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:101 z dnia 18.08.2020
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność:
Obszar: Wieprz wraz ze zb. Nielisz (lubelskie)
Przebieg: Zjawisko zakończyło się.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 0%
Uwagi: Ostrzeżenia wydawane są w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w co najmniej 3 sąsiednich obszarach hydrologicznych (obejmujących grupę zlewni monitorowanych przez PSHM).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Barbara Olearczyk-Siwik
