Data i godzina wydania: 23.08.2020 - godz. 08:47
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

ZMIANA INFORMACJI O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:114 z dnia 23.08.2020
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 08:47 dnia 23.08.2020 do godz. 20:00 dnia 23.08.2020
Obszar: Zlewnia Dunajca, Popradu, Białej (małopolskie)
Przebieg: W związku z obecnie występującymi oraz prognozowanymi opadami deszczu i opadami burzowymi na obszarach ich występowania, zwłaszcza na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 50%
Uwagi: Informacja wydana w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
W przypadku istotnych zmian w czasie lub przebiegu zjawiska Informacja może ulec zmianie.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Barbara Olearczyk-Siwik
