Data i godzina wydania: 22.06.2020 - godz. 09:58
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:33
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 10:00 dnia 22.06.2020 do godz. 09:00 dnia 23.06.2020
Obszar: zlewnie Nidy, Czarnej, Kamiennej, Wieprza, mniejszych bezpośrednich dopływów Wisły oraz Bugu po Krzyczew (świętokrzyskie, lubelskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych, a krótkotrwale także alarmowych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Informacja wydana w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich). Ze względu na dynamicznie zmieniającą się sytuację możliwe jest wydanie Informacji wyższego stopnia dla wybranych zlewni.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Przemysław Plewa
