Data i godzina wydania: 18.09.2020 - godz. 15:10
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:135
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność: od godz. 15:10 dnia 18.09.2020 do odwołania
Obszar: zlewnie Czarnej Staszowskiej oraz Koprzywianki i przyrzecze Wisły (świętokrzyskie)
Przebieg: W związku z występującymi niskimi przepływami wody oraz prognozowanym brakiem opadów atmosferycznych, w kolejnych dniach w zlewni Czarnej Staszowskiej oraz Koprzywianki i przyrzeczu Wisły, spodziewane jest dalsze utrzymywanie się przepływów wody poniżej SNQ.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 100%
Uwagi: Ostrzeżenia wydawane są w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w co najmniej 3 sąsiednich obszarach hydrologicznych (obejmujących grupę zlewni monitorowanych przez PSHM).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Barbara Olearczyk-Siwik
