Data i godzina wydania: 20.05.2020 - godz. 13:44
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:10
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność: od godz. 15:00 dnia 20.05.2020 do odwołania
Obszar: zlewnia Przemszy (śląskie, małopolskie)
Przebieg: W związku z występującymi niskimi przepływami wody oraz prognozowanymi nieznacznymi opadami atmosferycznymi, w kolejnych dniach na terenie województwa śląskiego i małopolskiego w zlewni Przemszy, spodziewane jest dalsze utrzymywanie się przepływów wody poniżej SNQ. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Ostrzeżenia wydawane są w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w co najmniej 3 sąsiednich obszarach hydrologicznych (obejmujących grupę zlewni monitorowanych przez pshm).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Przemysław Plewa
