Data i godzina wydania: 04.05.2020 - godz. 14:35
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:11
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność: od godz. 15:00 dnia 04.05.2020 do odwołania
Obszar: Odra dolna od Warty do Gryfina (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z występującymi niskimi przepływami wody, w kolejnych dniach na terenie województwa zachodniopomorskiego na rzece Odrze granicznej od ujścia Warty do Gryfina, spodziewane jest dalsze utrzymywanie się przepływów wody poniżej SNQ.


Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Uwaga: Ostrzeżenia wydawane są w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w co najmniej 3 sąsiednich obszarach hydrologicznych (obejmujących grupę zlewni monitorowanych przez pshm).

Dyżurny synoptyk hydrolog: Tomasz Krukowski
