Data i godzina wydania: 21.05.2020 - godz. 14:05
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:14
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność: od godz. 14:10 dnia 21.05.2020 do odwołania
Obszar: Przyrzecze Warty i Warta dolna od Noteci do ujścia (lubuskie)
Przebieg: W związku z występującymi niskimi przepływami wody, w kolejnych dniach na terenie województwa lubuskiego w przyrzeczu Warty i na Warcie dolnej od Noteci do ujścia, spodziewane jest dalsze utrzymywanie się przepływów wody poniżej SNQ.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Ostrzeżenia wydawane są w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w co najmniej 3 sąsiednich obszarach hydrologicznych (obejmujących grupę zlewni monitorowanych przez pshm).


Dyżurny synoptyk hydrolog: Emilia Popielewska
