Data i godzina wydania: 30.04.2020 - godz. 17:00
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:7
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność: od godz. 00:00 dnia 01.05.2020 do odwołania
Obszar: Zlewnia Kanału Mosińskiego (wielkopolskie)
Przebieg: W związku z występującymi niskimi przepływami wody oraz prognozowanymi nieznacznymi opadami atmosferycznymi, w kolejnych dniach na terenie województwa wielkopolskiego w zlewni Kanału Mosińskiego, spodziewane jest dalsze utrzymywanie się przepływów wody poniżej SNQ.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Uwaga: Ostrzeżenia wydawane są w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w co najmniej 3 sąsiednich obszarach hydrologicznych (obejmujących grupę zlewni monitorowanych przez pshm).

Dyżurny synoptyk hydrolog: Tomasz Krukowski
