Data i godzina wydania: 29.06.2020 - godz. 11:00
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:48
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 11:10 dnia 29.06.2020 do godz. 09:00 dnia 30.06.2020
Obszar: Zlewnia górnej Warty (śląskie)
Przebieg: W związku z rozwojem sytuacji hydrologiczno-meteorologicznej, na obszarze występowania prognozowanych opadów deszczu z burzami, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych w województwie śląskim, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty stanów wody i lokalne podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów deszczu, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych bądź alarmowych. W ciągu najbliższej doby występujące przekroczenia stanów ostrzegawczych będą się jeszcze utrzymywać.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 50%
Uwagi: Informacja wydana w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Tomasz Krukowski
