Data i godzina wydania: 30.04.2020 - godz. 16:30
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:3
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność: od godz. 00:00 dnia 01.05.2020 do odwołania
Obszar: zlewnia górnej Warty z Liswartą (opolskie)
Przebieg: W związku z występującymi niskimi przepływami wody oraz prognozowanymi nieznacznymi opadami atmosferycznymi, w kolejnych dniach na terenie województwa opolskiego w zlewni górnej Warty z Liswartą, spodziewane jest dalsze utrzymywanie się przepływów wody poniżej SNQ.


Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Uwaga: Ostrzeżenia wydawane są w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w co najmniej 3 sąsiednich obszarach hydrologicznych (obejmujących grupę zlewni monitorowanych przez pshm).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Tomasz Krukowski
