Data i godzina wydania: 01.07.2020 - godz. 23:50
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:49
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 23:55 dnia 01.07.2020 do godz. 08:00 dnia 02.07.2020
Obszar: Zlewnie dopływów Odry, Warty i Noteci (lubuskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych w województwie lubuskim, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i lokalne podtopienia.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 45%
Uwagi: Informacja wydana w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Emilia Popielewska
