Data i godzina wydania: 26.10.2020 - godz. 10:04
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

ZMIANA INFORMACJI O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:108 z dnia 26.10.2020
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 10:04 dnia 26.10.2020 do godz. 12:00 dnia 27.10.2020
Obszar: Odra graniczna, Warta (lubuskie)
Przebieg: W związku z rozwojem sytuacji hydrologicznej w ciągu najbliższych dni przewiduje się wzrosty stanów wody w strefie stanów ostrzegawczych na granicznym odcinku Odry poniżej Słubic (wodowskaz Kostrzyn nad Odrą/Odra) oraz lokalnie na ujściowym odcinku Warty (Kostrzyn nad Odrą /Warta).
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Zmiana dotyczy obszaru obowiązywania informacji
Dyżurny synoptyk hydrolog: Emilia Popielewska
