Data i godzina wydania: 08.05.2020 - godz. 13:50
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:12
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność: od godz. 14:00 dnia 08.05.2020 do odwołania
Obszar: Przyrzecze Warty od Wełny do Noteci (wielkopolskie)
Przebieg: W związku z występującymi niskimi przepływami wody, w kolejnych dniach na terenie województwa wielkopolskiego w przyrzeczu Warty od Wełny do Noteci, spodziewane jest dalsze utrzymywanie się przepływów wody poniżej SNQ.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Uwaga: Ostrzeżenia wydawane są w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w co najmniej 3 sąsiednich obszarach hydrologicznych (obejmujących grupę zlewni monitorowanych przez pshm).

Dyżurny synoptyk hydrolog: Paweł Terlecki
