Data i godzina wydania: 23.12.2020 - godz. 12:20
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:110
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 13:00 dnia 23.12.2020 do godz. 12:00 dnia 24.12.2020
Obszar: Swędrnia (wielkopolskie)
Przebieg: W związku z rozwojem sytuacji hydrologicznej, na stacji Dębe na Swędrni prognozowane są dalsze stopniowe wzrosty stanów wody w strefie stanów wysokich, z przekroczeniem stanu ostrzegawczego włącznie.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 65%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Tomasz Krukowski
