Data i godzina wydania: 21.06.2020 - godz. 18:50
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:39
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 18:50 dnia 21.06.2020 do godz. 18:38 dnia 22.06.2020
Obszar: Zlewnia dopływów górnej Noteci (kujawsko-pomorskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych w województwie kujawsko-pomorskim, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i lokalne podtopienia.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 45%
Uwagi: Informacja wydana w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Tomasz Krukowski
