Data i godzina wydania: 26.10.2020 - godz. 08:45
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:108
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 08:50 dnia 26.10.2020 do godz. 12:00 dnia 27.10.2020
Obszar: Odra graniczna, Warta (lubuskie)
Przebieg: W związku z rozwojem sytuacji hydrologicznej w ciągu najbliższych dni przewiduje się wzrosty stanów wody w strefie stanów ostrzegawczych na granicznym odcinku Odry poniżej Słubic (wodowskaz Kostrzyn nad Odrą/Odra) oraz lokalnie na ujściowym odcinku Warty (Kostrzyn nad Odrą /Warta).
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Emilia Popielewska
