Data i godzina wydania: 04.11.2020 - godz. 16:15
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:109
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 16:20 dnia 04.11.2020 do godz. 10:00 dnia 05.11.2020
Obszar: zlewnia górnej Prosny (opolskie)
Przebieg: W związku z rozwojem sytuacji hydrologicznej, na górnej Prośnie występować będą wzrosty stanów wody w strefie stanów wysokich z przekroczeniami stanów ostrzegawczych na stacji Gorzów Śląski.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Tomasz Krukowski
