Data i godzina wydania: 13.07.2020 - godz. 14:15
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:55
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność: od godz. 14:20 dnia 13.07.2020 do odwołania
Obszar: Przyrzecze Warty środkowej od zbiornika Jeziorsko do Wełny (łódzkie)
Przebieg: W związku z występującymi niskimi przepływami wody, w kolejnych dniach na terenie województwa łódzkiego w przyrzeczu Warty środkowej od zbiornika Jeziorsko do Wełny, spodziewane jest dalsze utrzymywanie się przepływów wody poniżej SNQ.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Ostrzeżenia wydawane są w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w co najmniej 3 sąsiednich obszarach hydrologicznych (obejmujących grupę zlewni monitorowanych przez PSHM).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Andrzej Hański
