Data i godzina wydania: 28.06.2020 - godz. 12:01
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:1
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 12:30 dnia 28.06.2020 do godz. 12:30 dnia 29.06.2020
Obszar: Wisła poniżej ujscia Narwi (mazowieckie)
Przebieg: Na Wiśle na odcinku od ujścia Narwi do zbiornika Włocławek wystąpią dalsze wzrosty stanu wody. Na stacjach wodowskazowych Wyszogród i Kępa Polska przewiduje się przekroczenie stanów alarmowych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Michał Ceran
