Data i godzina wydania: 21.09.2020 - godz. 14:04
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:47
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność: od godz. 14:04 dnia 21.09.2020 do odwołania
Obszar: Zlewnia Pilicy do zbiornika Sulejów (łódzkie)
Przebieg: W związku z występującymi niskimi przepływami wody oraz prognozowanymi nieznacznymi opadami atmosferycznymi, w kolejnych dniach w zlewni górnej Pilicy spodziewane jest dalsze utrzymywanie się przepływów wody poniżej SNQ.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Ostrzeżenia wydawane są w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w co najmniej 3 sąsiednich obszarach hydrologicznych (obejmujących grupę zlewni monitorowanych przez PSHM).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Marcin Dominikowski
