Data i godzina wydania: 24.09.2020 - godz. 15:25
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:57
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność: od godz. 15:25 dnia 24.09.2020 do odwołania
Obszar: Zlewnie Łyny i Zalewu Wiślanego od Pasłęki do Pregoły (warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z występującymi niskimi przepływami wody, w kolejnych dniach w zlewniach Łyny i Zalewu Wiślanego od Pasłęki do Pregoły w woj. warmińsko-mazurskim, spodziewane jest dalsze utrzymywanie się przepływów wody poniżej SNQ.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Ostrzeżenia wydawane są w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w co najmniej 3 sąsiednich obszarach hydrologicznych (obejmujących grupę zlewni monitorowanych przez PSHM).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Marcin Dominikowski
