Data i godzina wydania: 12.10.2020 - godz. 11:44
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:60
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:00 dnia 12.10.2020 do godz. 20:00 dnia 14.10.2020
Obszar: Zlewnia górnej Pilicy (świętokrzyskie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu przewiduje się wzrosty poziomu wody w zlewni górnej Pilicy, powyżej stanu ostrzegawczego w Januszewicach na Czarnej Włoszczowskiej.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
