Data i godzina wydania: 12.10.2020 - godz. 09:02
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:59
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 10:00 dnia 12.10.2020 do godz. 20:00 dnia 14.10.2020
Obszar: Zlewnia górnej Pilicy (śląskie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu przewiduje się wzrosty poziomu wody w zlewni górnej Pilicy, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych (w Wąsoszu na Pilicy).
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
