Data i godzina wydania: 01.09.2020 - godz. 13:50
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:46
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 13:50 dnia 01.09.2020 do godz. 12:00 dnia 02.09.2020
Obszar: Zlewnia Bzury (mazowieckie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi intensywnymi opadam deszczu (lokalnie do 40 mm) przewiduje się dalsze wzrosty poziomu wody w zlewni Bzury, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych - na Mrodze i Utracie.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Marcin Dominikowski
