Data i godzina wydania: 19.06.2020 - godz. 13:15
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:36
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 13:15 dnia 19.06.2020 do godz. 09:00 dnia 20.06.2020
Obszar: Województwo śląskie 
Przebieg: W zlewniach dopływów górnej Odry w wyniku opadów deszczu  mogą wystąpić  lokalne wzrosty stanów wody. 
W sytuacji wystąpienia opadów większych niż prognozowane możliwe jest lokalne przekroczenie stanów ostrzegawczych lub alarmowych.
Informacja wydana w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować zagrożenie hydrologiczne oraz lokalne zalania na terenach zurbanizowanych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 50%
Uwagi: Informacja wydana w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować zagrożenie hydrologiczne oraz lokalne zalania na terenach zurbanizowanych.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Leszek Jelonek
