Data i godzina wydania: 21.06.2020 - godz. 22:59
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:8
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 22:59 dnia 21.06.2020 do godz. 09:00 dnia 22.06.2020
Obszar: rzeka Oława (dolnośląskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych, na rzece Oławie utrzyma się wzrost stanu wody w strefie powyżej stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
