Data i godzina wydania: 04.02.2020 - godz. 21:06
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:3
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 21:06 dnia 04.02.2020 do godz. 08:00 dnia 05.02.2020
Obszar: Województwo śląskie 
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych, na Odrze będzie się przemieszczała fala wezbraniowa. Przewiduje się wzrost stanu wody w strefie stanów wysokich lub do strefy wody wysokiej. Wzrost stanu wody wyniesie od 50 do ponad 100 cm.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
