Data i godzina wydania: 23.06.2020 - godz. 15:36
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:50
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 15:36 dnia 23.06.2020 do godz. 12:00 dnia 24.06.2020
Obszar: rzeka Odra środkowa (dolnośląskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych, na Odrze środkowej prognozuje się dalszy wzrost stanu wody w strefie powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
