Data i godzina wydania: 01.10.2020 - godz. 20:57
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA INFORMACJI O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:151 z dnia 30.09.2020
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 20:57 dnia 01.10.2020 do godz. 09:00 dnia 02.10.2020
Obszar: zlewnie górnej Odry i Osobłogi (opolskie)
Przebieg: W rejonach występowania opadów deszczu stany wody będą w dalszym ciągu podnosić się w strefie wody wysokiej. Lokalnie na rzekach górskich na południu województwa możliwe przekroczenia stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Wydłużenie okresu ważności
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
