Data i godzina wydania: 14.08.2020 - godz. 13:32
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:106
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 13:32 dnia 14.08.2020 do godz. 00:00 dnia 15.08.2020
Obszar: Województwo dolnośląskie
Przebieg: Występujące i prognozowane przelotne opady deszczu mogą lokalnie powodować gwałtowne wzrosty stanu wody do strefy wody wysokiej, zwłaszcza na mniejszych ciekach oraz na obszarach zurbanizowanych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Uwagi: Informacja wydana w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad (w miejscu jego wystąpienia) może spowodować zagrożenie hydrologiczne zarówno ze strony mniejszych cieków, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
