Data i godzina wydania: 01.09.2020 - godz. 22:58
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:137
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 22:58 dnia 01.09.2020 do godz. 20:00 dnia 02.09.2020
Obszar: górna Odra (śląskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wezbrania wywołanego wczorajszymi i dzisiejszymi opadami deszczu, na górnej Odrze przewidywane są dalsze wzrosty stanu wody, lokalnie  powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Elżbieta Daniluk
