Data i godzina wydania: 16.10.2020 - godz. 14:27
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:21
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 14:27 dnia 16.10.2020 do godz. 09:00 dnia 17.10.2020
Obszar: dolna Oława, dolna Ślęza, dolna Bystrzyca (dolnośląskie)
Przebieg: W ujściowych odcinkach Oławy, Ślęzy i Bystrzycy będzie jeszcze utrzymywała się tendencja wzrostowa stanów wody powyżej stanów alarmowych. Stan alarmowy może być przekroczony: w Oławie na Oławie o ok. 80 cm, w Ślęzie na Ślęzie o ok. 100 cm, w Jarnołtowie na Bystrzycy o ok. 30 cm. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
