Data i godzina wydania: 30.09.2020 - godz. 18:43
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:150
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 18:43 dnia 30.09.2020 do godz. 21:00 dnia 01.10.2020
Obszar: zlewnia górnej Odry (śląskie)
Przebieg: W rejonach występowania opadów deszczu stany wody ponownie lub w dalszym ciągu będą miały tendencję wzrostową w strefach wody średniej i wysokiej. Lokalnie możliwe przekroczenia stanów ostrzegawczych, zwłaszcza na rzekach górskich i na Odrze.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
