Data i godzina wydania: 23.10.2020 - godz. 11:07
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:25 z dnia 21.10.2020
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 13:00 dnia 23.10.2020 do godz. 13:00 dnia 25.10.2020
Obszar: rzeka Odra środkowa (lubuskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się fali wezbraniowej, na lubuskim odcinku Odry środkowej przewiduje się tendencję wzrostową stanów wody powyżej stanów alarmowych (w Słubicach początkowych w strefie powyżej stanu ostrzegawczego), a od polowy okresu objętego ostrzeżeniem przeważnie stabilizację stanów wody w strefie powyżej stanów alarmowych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Zmiana dotyczy wydłużenia ważności ostrzeżenia.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
