Data i godzina wydania: 19.08.2020 - godz. 13:29
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:118
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 13:29 dnia 19.08.2020 do godz. 13:25 dnia 20.08.2020
Obszar: Odra  (śląskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wezbrania wywołanego wczorajszymi i dzisiejszymi opadami deszczu, na górnej Odrze przewidywane są dalsze wzrosty stanu wody, lokalnie  powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Elżbieta Daniluk
