Data i godzina wydania: 31.10.2020 - godz. 09:59
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:105
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 09:59 dnia 31.10.2020 do godz. 20:00 dnia 31.10.2020
Obszar: Województwo dolnośląskie
Przebieg: W wyniku opadów, które zanotowano w okresie wczesno porannych, o sumach dobowych powyżej 50 mm/6 godzin stany wody na tych obszarach gwałtownie wzrosły.  Przewiduje się dalsze wzrosty stanów wody powyżej stanów ostrzegawczych, lokalnie alarmowych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Elżbieta Daniluk
