Data i godzina wydania: 30.04.2020 - godz. 20:43
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ODWOŁANIE INFORMACJI O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:43 wybierz datę >
Zjawisko: susza hydrologiczna
Stopień zagrożenia: nie dotyczy

Ważność:
Obszar: zlewnia Stobrawy (opolskie)
Przebieg: Zjawisko zakoczyło się. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 0%
Uwagi: Ostrzeżenia wydawane są w sytuacji, gdy aktualne lub prognozowane wartości przepływu na stacjach wodowskazowych uznanych za reprezentatywne układają się poniżej SNQ przez minimum 10 dni w co najmniej 3 sąsiednich obszarach hydrologicznych (obejmujących grupę zlewni monitorowanych przez PSHM).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Leszek Jelonek
