Data i godzina wydania: 01.07.2020 - godz. 22:29
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:74
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 22:29 dnia 01.07.2020 do godz. 09:00 dnia 02.07.2020
Obszar: zlewnie dopływów Odry (lubuskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne, przeważnie krótkotrwałe wzrosty stanów wody. Lokalnie mogą zostać przekroczone stany ostrzegawcze. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 60%
Uwagi: Informacja wydana w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kamila Głowinkowska
