Data i godzina wydania: 19.10.2020 - godz. 13:52
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:24
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 13:52 dnia 19.10.2020 do godz. 13:00 dnia 21.10.2020
Obszar: rzeka Odra (dolnośląskie)
Przebieg: Na rzece Odrze, na odcinku od Brzegu Dolnego do Głogowa będzie utrzymywała się tendencja wzrostowa stanów wody z przekroczeniem stanów ostrzegawczych lub alarmowych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Karina Kózka
