Data i godzina wydania: 27.10.2020 - godz. 11:24
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:25 z dnia 25.10.2020
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 11:24 dnia 27.10.2020 do godz. 18:00 dnia 28.10.2020
Obszar: rzeka Odra środkowa (lubuskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wezbrania na lubuskim odcinku Odry stany wody będą układały się przeważnie powyżej stanów alarmowych. Na odcinku poniżej Białej Góry będzie utrzymywała się słaba tendencja rosnąca stanów wody. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Zmiana dotyczy wydłużenia okresu ważności ostrzeżenia i uszczegółowienia przebiegu.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
