Data i godzina wydania: 09.11.2020 - godz. 10:44
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA INFORMACJI O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:178 z dnia 07.11.2020
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 10:44 dnia 09.11.2020 do godz. 12:00 dnia 10.11.2020
Obszar: Województwo lubuskie
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wezbrania opadowego stan wody Odry środkowej na odcinku poniżej Ścinawy będzie podnosił się powyżej stanów ostrzegawczych z możliwością osiągnięcia lub niewielkiego przekroczenia stanu alarmowego w Nietkowie. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: kontynuacja IONZ nr I: 178
Dyżurny synoptyk hydrolog: Karina Kózka
