Data i godzina wydania: 28.06.2020 - godz. 13:09
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:70
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 14:00 dnia 28.06.2020 do godz. 09:00 dnia 29.06.2020
Obszar: Rejon hydrologiczny Odra Górna (dolnośląskie, opolskie, wielkopolskie, lubuskie, śląskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty stanów wody i podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych, a krótkotrwale także alarmowych. Aktualnie notowane przekroczenia stanów ostrzegawczych i alarmowych w czasie ważności Informacji mogą się utrzymywać. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 50%
Uwagi: Informacja wydana w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich). 
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wioleta Aniśkiewicz
