Data i godzina wydania: 22.06.2020 - godz. 13:22
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:46
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 13:22 dnia 22.06.2020 do godz. 12:00 dnia 23.06.2020
Obszar: Województwo dolnośląskie
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wód opadowych, stany wody na Odrze będą wzrastały w strefie wody wysokiej, powyżej stanów ostrzegawczych. W Ścinawie możliwe przekroczenie stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wioleta Aniśkiewicz
