Data i godzina wydania: 20.06.2020 - godz. 14:24
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:43
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 14:24 dnia 20.06.2020 do godz. 09:00 dnia 21.06.2020
Obszar: Województwo dolnośląskie
Przebieg: W wyniku występujących oraz prognozowanych intensywnych opadów deszczu, w zlewniach dopływów środkowej Odry stany wody będą układały się powyżej stanów ostrzegawczych. Odcinkami, szczególnie na Oławie oraz Ślęzie, stany wody będą utrzymywały się powyżej stanów alarmowych. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wioleta Aniśkiewicz
