Data i godzina wydania: 05.11.2020 - godz. 20:39
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:177
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 20:39 dnia 05.11.2020 do godz. 12:00 dnia 06.11.2020
Obszar: Odra środkowa od Oławy do Ścinawy (dolnośląskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wezbrania stany wody na Odrze środkowej, na odcinku od Oławy do Ścinawy, będą wzrastać w strefie wody wysokiej, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych (szczególnie Oława, Ścinawa).
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kamila Głowinkowska
