Data i godzina wydania: 18.10.2020 - godz. 18:14
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:171
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 18:14 dnia 18.10.2020 do godz. 18:00 dnia 20.10.2020
Obszar: dolna Barycz (dolnośląskie)
Przebieg: Na dolnej Baryczy będzie utrzymywała się tendencja wzrostowa powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Z uwagi na wezbranie na Odrze, w ujściowym odcinku Baryczy może występować zjawisko cofki, co utrudni odpływ ze zlewni.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
