Data i godzina wydania: 20.06.2020 - godz. 12:50
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:42
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:50 dnia 20.06.2020 do godz. 09:00 dnia 21.06.2020
Obszar: Województwo opolskie
Przebieg: Na górnej Odrze i odcinku skanalizowanym Odry, na obszarze województwa opolskiego będzie przemieszczało się wezbranie w strefie wody wysokiej, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych.
Ponadto, w wyniku prognozowanych intensywnych opadów deszczu, w zlewniach dopływów istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych. Odcinkami, szczególnie w zlewniach lewostronnych dopływów Odry, stany wody będą utrzymywały się powyżej stanów alarmowych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Z uwagi na pracę jazów i urządzeń hydrotechnicznych na odcinku skanalizownaym zjawisko może mieć inny przebieg.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wioleta Aniśkiewicz
