Data i godzina wydania: 05.10.2020 - godz. 11:28
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:164
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 11:28 dnia 05.10.2020 do godz. 12:00 dnia 06.10.2020
Obszar: rzeka Odra (lubuskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wód opadowych, na Odrze środkowej swobodnie płynącej, na odcinku od ujścia Baryczy do ujścia Bobru, stany wody będą wzrastały w strefie wody wysokiej, w Głogowie powyżej stanu ostrzegawczego. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wioleta Aniśkiewicz
