Data i godzina wydania: 10.07.2020 - godz. 23:06
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:80
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 01:00 dnia 11.07.2020 do godz. 06:00 dnia 11.07.2020
Obszar: zlewnia górnej Nysy Kłodzkiej i Oławy (dolnośląskie)
Przebieg: Na obszarach występowania prognozowanych burz z opadami deszczu stany wody będą gwałtownie i przeważnie na krótko podnosić się, zwłaszcza na małych ciekach i w zlewniach silnie zurbanizowanych. Lokalnie mogą zostać przekroczone stany ostrzegawcze.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 60%
Uwagi: Informacja wydana w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystąpienia może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
