Data i godzina wydania: 02.10.2020 - godz. 10:29
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:154
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 10:29 dnia 02.10.2020 do godz. 21:00 dnia 03.10.2020
Obszar: zlewnia Odry i Osobłogi (opolskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych, utrzymuje się tendencja rosnąca stanów wody, lokalnie w strefie powyżej stanów ostrzegawczych. Odcinkami w zlewni Osobłogi stany wody układają się powyżej stanów alarmowych. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wioleta Aniśkiewicz
