Data i godzina wydania: 22.06.2020 - godz. 13:14
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:9
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 13:14 dnia 22.06.2020 do godz. 12:00 dnia 23.06.2020
Obszar: Województwo opolskie
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wód opadowych, stany wody na Odrze będą wzrastały w strefie powyżej stanów ostrzegawczych, odcinkami alarmowych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wioleta Aniśkiewicz
