Data i godzina wydania: 27.06.2020 - godz. 11:15
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA INFORMACJI O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:58 z dnia 26.06.2020
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 11:15 dnia 27.06.2020 do godz. 12:00 dnia 28.06.2020
Obszar: Odra (śląskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wezbrania wywołanego wczorajszymi opadami deszczu, na górnej Odrze przewidywane są dalsze wzrosty stanu wody powyżej stanów ostrzegawczych, z możliwością osiągnięcia stanu alarmowego na wodowskazie Raciborz-Miedonia.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: W miarę rozwoju sytuacji hydrologiczno-meteorologicznej informacja może ulec zmianie.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Marcin Wdowikowski
