Data i godzina wydania: 26.06.2020 - godz. 16:46
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:65
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 16:46 dnia 26.06.2020 do godz. 12:00 dnia 28.06.2020
Obszar: rzeka Odra (lubuskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wezbrania na Odrze środkowej, stan wody na odcinku Głogów-Nowa Sól, w najbliższej dobie jeszcze będzie rósł (z przekroczeniem stanu ostrzgawczego w Nowej Soli), a w kolejnej dobie nastąpi stabiliacja. Na pozostałym odcinku Odry od Nietkowa do Słubic prognozowany jest dalszy wzrost stanu wody, który miejscami będzie układał się powyżej stanu ostrzegawczego (Nietków, Cigacice).
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: W zależności od przebiegu sytuacji hydrologiczno-meteorologicznej informacja może ulec zmianie.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Marcin Wdowikowski
