Data i godzina wydania: 25.02.2020 - godz. 20:49
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:6
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 20:49 dnia 25.02.2020 do godz. 04:00 dnia 26.02.2020
Obszar: Województwo dolnośląskie
Przebieg: W zlewni górnej Nysy Kłodzkiej obserwuje się przekroczenia stanów ostrzegawczych. W okresie ważności ostrzeżenia przewiduje się utrzymanie przekroczeń. W Szalejowie Dolnym nie wyklucza się możliwości osiągnięcia stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
