Data i godzina wydania: 24.06.2020 - godz. 15:56
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:55
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 15:56 dnia 24.06.2020 do godz. 12:00 dnia 26.06.2020
Obszar: Województwo dolnośląskie
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wód opadowych stany wody Odry środkowej, na obszarze województwa dolnośląskiego, będą układały się w strefie powyżej stanów ostrzegawczych, a w Ścinawie powyżej stanu alarmowego. W drugiej dobie obowiazywania Informacji, w Głogowie istnieje możliwość przekroczenia stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Karina Kózka
