Data i godzina wydania: 30.09.2020 - godz. 19:05
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:151
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 19:05 dnia 30.09.2020 do godz. 21:00 dnia 01.10.2020
Obszar: zlewnie górnej Odry i Osobłogi (opolskie)
Przebieg: W rejonach występowania opadów deszczu stany wody ponownie będą podnosić się w strefie wody wysokiej. Lokalnie na rzekach górskich na południu województwa możliwe przekroczenia stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
