Data i godzina wydania: 02.10.2020 - godz. 16:19
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:155
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 16:19 dnia 02.10.2020 do godz. 09:00 dnia 03.10.2020
Obszar: rzeka Czarna Woda-dopływ Bystrzycy (dolnośląskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wezbrania opadowego w dolnym biegu Czarnej Wody stan wody podniesie się powyżej stanu ostrzegawczego z możliwością niewielkiego przekroczenia stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
