Data i godzina wydania: 27.06.2020 - godz. 23:40
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:69
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 01:00 dnia 28.06.2020 do godz. 23:00 dnia 30.06.2020
Obszar: rzeka Odra (województwo dolnośląskie)
Przebieg: Odrą środkową na terenie woj. dolnośląskiego przemieszczać się będzie kolejne wezbranie na ogół powyżej stanów ostrzegawczych, spowodowane spływem wody po opadach deszczu, które wystąpiły w dorzeczu górnej Odry. W Ścinawie możliwe ponowne przekroczenie stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
