Data i godzina wydania: 28.06.2020 - godz. 12:30
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:12
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 12:30 dnia 28.06.2020 do godz. 18:00 dnia 29.06.2020
Obszar: rzeka Odra (województwo lubuskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wód opadowych, na Odrze środkowej, od Cigacic będzie utrzymywała się tendencja rosnąca stanów wody. W Cigacicach i Nietkowie stany wody będą utrzymywały się powyżej stanów alarmowych, w Połęcku natomiast powyżej stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wioleta Aniśkiewicz
