Data i godzina wydania: 25.10.2020 - godz. 12:32
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:25 z dnia 23.10.2020
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 12:32 dnia 25.10.2020 do godz. 12:00 dnia 27.10.2020
Obszar: rzeka Odra środkowa (lubuskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się fali wezbraniowej, na lubuskim odcinku Odry, stany wody będą układały się w strefie powyżej stanów alarmowych. Na odcinku poniżej ujścia Bobru będzie utrzymywała się tendencja rosnąca stanów wody. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Zmiana dotyczy wydłużenia ważności ostrzeżenia. 
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wioleta Aniśkiewicz
