Data i godzina wydania: 19.08.2020 - godz. 21:46
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA INFORMACJI O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:118 z dnia 19.08.2020
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 21:46 dnia 19.08.2020 do godz. 09:00 dnia 20.08.2020
Obszar: Województwo śląskie 
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wód opadowych, na górnej Odrze przewiduje się dalsze wzrosty stanów wody powyżej stanów ostrzegawczych. Odcinkami (Krzyżanowice – Racibórz–Miedonia) możliwe przekroczenie stanów alarmowych. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Zmiana dotyczy przebiegu zjawiska.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wioleta Aniśkiewicz
