Data i godzina wydania: 26.06.2020 - godz. 12:53
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:58
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 13:00 dnia 26.06.2020 do godz. 12:48 dnia 27.06.2020
Obszar: górna Odra (śląskie)
Przebieg: Prognozowane opady burzowe, mogą spowodować ponowne wzrosty stanów wody na górnej Odrze w strefie wody wysokiej. Przemieszczanie się wód opadowych może spowodować krótkotrwałe przekroczenie stanów ostrzegawczych na odcinku Koźle–Racibórz Miedonia.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: W zależności od przebiegu sytuacji hydrologiczno-meteorologicznej informacja może ulec zmianie.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Marcin Wdowikowski
