Data i godzina wydania: 29.06.2020 - godz. 13:49
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:12 z dnia 28.06.2020
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 13:49 dnia 29.06.2020 do godz. 23:59 dnia 30.06.2020
Obszar: rzeka Odra (województwo lubuskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wezbrań w Cigacicach i Nietkowie stany wody będą utrzymywały się powyżej stanów alarmowych, w Nowej Soli i Połęcku powyżej stanu ostrzegawczego.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Wydłużenie okresu ważności ostrzeżenia. Nieznaczna korekta przebiegu.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
