Data i godzina wydania: 02.10.2020 - godz. 10:08
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:152
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 10:08 dnia 02.10.2020 do godz. 09:00 dnia 03.10.2020
Obszar: zlewnia Ślęzy (dolnośląskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych, na Ślęzie obserwuje się przekroczenia stanów ostrzegawczych oraz ponownie tendencję rosnącą w strefie powyżej stanów ostrzegawczych z możliwością osiągnięcia stanów alarmowych. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wioleta Aniśkiewicz
