Data i godzina wydania: 03.10.2020 - godz. 14:00
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:157
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 19:00 dnia 03.10.2020 do godz. 09:00 dnia 05.10.2020
Obszar: rzeka Odra środkowa (dolnośląskie)
Przebieg: Odrą przemieszcza się fala wezbraniowa. W okresie ważności ostrzeżenia przewiduje się wzrost i utrzymywanie się stanu wody w strefie powyżej stanów ostrzegawczych, początkowo na wodowskazie Oława, a następnie Trestno.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
