Data i godzina wydania: 29.08.2020 - godz. 14:05
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:127
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 21:00 dnia 29.08.2020 do godz. 09:00 dnia 30.08.2020
Obszar: dorzecze środkowej Odry (opolskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanego silnego deszczu z burzami stany wody będą podnosić się do strefy wody wysokiej, szczególnie na małych ciekach górskich i podgórskich, gdzie miejscami wzrosty mogą być gwałtowne.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
