Data i godzina wydania: 26.09.2020 - godz. 15:48
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:147
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 15:48 dnia 26.09.2020 do godz. 09:00 dnia 27.09.2020
Obszar: górna Odra (śląskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wód opadowych, na odcinku górnej Odry lokalnie istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wioleta Aniśkiewicz
