Data i godzina wydania: 07.11.2020 - godz. 11:35
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA INFORMACJI O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:177 z dnia 06.11.2020
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 11:35 dnia 07.11.2020 do godz. 12:00 dnia 08.11.2020
Obszar: Odra środkowa (dolnośląskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wezbrania opadowego stan wody Odry środkowej na odcinku poniżej Ścinawy będzie podnosił się powyżej stanów ostrzegawczych z możliwością osiągnięcia lub niewielkiego przekroczenia stanu alarmowego w Głogowie. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Zmiana dotyczy wydłużenia okresu ważności ostrzeżenia i usczegółowienia przebiegu zjawiska.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
