Data i godzina wydania: 03.09.2020 - godz. 11:03
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

INFORMACJA O NIEBEZPIECZNYM ZJAWISKU Nr I:138
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 11:03 dnia 03.09.2020 do godz. 09:00 dnia 04.09.2020
Obszar: Odra rzeka (dolnośląskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wód opadowych, w ciągu najbliższej doby na Odrze, w profilu wodowskazowym Trestno zostanie osiągnięty oraz nieznacznie przekroczony stan ostrzegawczy. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak
Dyżurny synoptyk hydrolog: Marcin Wdowikowski
