Data i godzina wydania: 17.10.2020 - godz. 13:06
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:19 z dnia 15.10.2020
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 13:06 dnia 17.10.2020 do godz. 12:00 dnia 19.10.2020
Obszar: rzeka Odra (dolnośląskie)
Przebieg: Na rzece Odrze, na odcinku od Oławy do Głogowa będzie utrzymywała się tendencja wzrostowa stanów wody z przekroczeniem stanów ostrzegawczych lub alarmowych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Zmiana dotyczy okresu ważności ostrzeżenia oraz powiększenia obszaru zagrożenia na mapie Monitora IMGW-PIB.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wioleta Aniśkiewicz
