Data i godzina wydania: 25.08.2023 - godz. 17:45
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 102
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 18:00 dnia 25.08.2023 do godz. 08:00 dnia 26.08.2023
Obszar: Łeba od źródła do Lęborka 2, Przymorze od Łeby do Redy, Reda, Przymorze od Redy do Martwej Wisły, Martwa Wisła, Przymorze od Martwej Wisły do Wisły, Przymorze od Wisły do granicy państwa na Mierzei Wiślanej, Zlewnia Zalewu Wiślanego do Nogatu, Zalew Wiślany, Elbląg, Wąska, Nogat, Bauda, Pasłęka od Wałszy do ujścia, Pasłęka od źródła do Wałszy, Zalew Wiślany - Banówka i Świeża, Wałsza, Drwęca Warmińska, Wisła od Torunia do Tczewa (rz), Wisła od Torunia do Tczewa (zl), Wisła od Zb. Włocławek do Torunia (rz), Tążyna, Mień, Wierzyca od źródła do Bożegopola Szlacheckiego, Wierzyca od Bożegopola Szlacheckiego do ujścia, Osa, Drwęca od Rypienicy do ujścia, Drwęca od Welu do Rypienicy, Drwęca od źródła do Welu, Wel (kujawsko-pomorskie, pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty stanów wody i lokalne podtopienia. 

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Zulawy, Zal. Wislany, Dolna Wisla i jej doplywy, rz.uchodzace do Zal.Wislanego od 18:00/25.08.2023 do 08:00/26.08.2023. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty stanow wody i lokalne podtopienia.  Szczegoly na meteo.imgw.pl
