Data i godzina wydania: 29.07.2023 - godz. 13:24
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 83
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 16:00 dnia 29.07.2023 do godz. 02:00 dnia 30.07.2023
Obszar: Wieprza od źródła do Bystrzenicy, Przymorze od Wieprzy do Słupi, Słupia od Skotawy do ujścia, Słupia od źródła do Skotawy, Przymorze od Słupi do Łupawy, Łupawa od wodowskazu Łupawa do ujścia, Łupawa od źródła do wodowskazu Łupawa, Łeba od Lęborka 2 do ujścia, Łeba od źródła do Lęborka 2, Przymorze od Łeby do Redy, Reda, Przymorze od Redy do Martwej Wisły, Martwa Wisła, Przymorze od Martwej Wisły do Wisły, Wisła od Tczewa do ujścia, Przymorze od Wisły do granicy państwa na Mierzei Wiślanej, Zlewnia Zalewu Wiślanego do Nogatu, Elbląg, Nogat, Wisła od Torunia do Tczewa (zl), Tążyna, Mień, Brda od źródła do Sępólnej, Brda od Sępólnej do ujścia, Wda od źródła po Czarną Wodę, Wda od Czarnej Wody do ujścia, Wierzyca od źródła do Bożegopola Szlacheckiego, Wierzyca od Bożegopola Szlacheckiego do ujścia, Osa, Drwęca od Rypienicy do ujścia, Drwęca od Welu do Rypienicy (kujawsko-pomorskie, pomorskie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu, w tym również o charakterze burzowym, spodziewane są lokalne wzrosty poziomu wody. W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 rz. Przymorza (woj pom),rz.uchodzace do Zat.Gd,Zl Zalewu Wislanego,Dolna Wisla od 16:00/29.07.2023 do 02:00/30.07.2023. W zwiazku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu, w tym rowniez o charakterze burzowym, spodziewane sa lokalne wzrosty poziomu wody. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. Szczegoly na meteo.imgw.pl
