Data i godzina wydania: 29.07.2023 - godz. 12:05
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 82
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 12:06 dnia 29.07.2023 do godz. 23:00 dnia 29.07.2023
Obszar: Zlewnia Zalewu Szczecińskiego - północ, Cieśnina Świna, Zalew Szczeciński, Zlewnia Zalewu Szczecińskiego - południe, Odra od Gryfina do ujścia (rz), Zlewnia Ujścia Odry, Cieśnina Dziwna (rz), Zlewnia Cieśniny Dziwnej, Przymorze od Cieśniny Dziwnej do Regi, Rega od Mołstowej do ujścia, Rega od źródła do Mołstowej, Przymorze od Regi do Parsęty, Parsęta od Radew do ujścia, Parsęta od źródła do Radew, Przymorze od Parsęty do Wieprzy, Radew, Wieprza od Bystrzenicy do ujścia, Przymorze od Wieprzy do Słupi (pomorskie, zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu, w tym również o charakterze burzowym, spodziewane są lokalne wzrosty poziomu wody. W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Zlewnia Zalewu Szczecinskiego, rzeki Przymorza (zachodniopomorskie) od 12:06/29.07.2023 do 23:00/29.07.2023. W zwiazku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu, w tym rowniez o charakterze burzowym, spodziewane sa lokalne wzrosty poziomu wody. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. Szczegoly na meteo.imgw.pl
