Data i godzina wydania: 31.08.2023 - godz. 20:14
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

Zmiana ostrzeżenia Nr: 326 z dnia 31.08.2023
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 20:15 dnia 31.08.2023 do godz. 01:00 dnia 01.09.2023
Obszar: Zlewnia Wisłoki do ujścia Jasiołki, Ropy, Jasiołki, Wisłoka do ujścia Stobnicy oraz rzeka Wisłoka do Pustkowa (podkarpackie)
Przebieg: W wyniku spływu wód opadowych, miejscami, spodziewane są dalsze wzrosty poziomu wody, lokalnie do strefy stanów wysokich. Na mniejszych rzekach wzrosty mogą mieć gwałtowny charakter. Punktowo istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych. 

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Zmiana dotyczy wizualizacji Ostrzeżenia na portalach IMGW-PIB.

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Zl. Wisloki do  Jasiolki,Ropy,Jasiolki, Wisloka do Stobnicy oraz rzeka Wisloka od 20:15/31.08.2023 do 01:00/01.09.2023. W wyniku splywu wod opadowych, miejscami, spodziewane sa dalsze wzrosty poziomu wody, lokalnie do strefy stanow wysokich. Na mniejszych rzekach wzrosty moga miec gwaltowny charakter. Punktowo istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych.  Szczegoly na meteo.imgw.pl
