Data i godzina wydania: 30.08.2023 - godz. 20:17
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

Zmiana ostrzeżenia Nr: 322 z dnia 30.08.2023
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 20:17 dnia 30.08.2023 do godz. 01:00 dnia 31.08.2023
Obszar: zlewnie Skawy po zb. Świnna Poręba, Raby, Uszwicy, Dunajca, Ropy, Czarnej Orawy (małopolskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych, a krótkotrwale także alarmowych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Zmiana dotyczy wysłużenia okresu ważności oraz zmniejszenia obszaru obowiązywania ostrzeżenie. Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 zl. Skawy po zb. Swinna Poreba, Raby, Uszwicy, Dunajca, Ropy, Czarnej Orawy od 20:17/30.08.2023 do 01:00/31.08.2023. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty poziomu wody. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych, a krotkotrwale takze alarmowych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
