Data i godzina wydania: 24.06.2023 - godz. 00:03
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 169
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 00:05 dnia 24.06.2023 do godz. 08:00 dnia 24.06.2023
Obszar: Dunajec od zb. Czchów do ujścia, Nida od ujścia Czarnej Nidy do ujścia, Czarna od zb. Chańcza do ujścia i przyrzecze Wisły, Wisłoka od ujścia Jasiołki do ujścia, Szreniawa i przyrzecze Wisły, Breń i przyrzecze Wisły, Łęg i przyrzecze Wisły, San od ujścia Wiaru do ujścia (część prawobrzeżna) bez odcinków Sanu, San od ujścia Wiaru do ujścia (część lewobrzeżna), Wisłok od ujscia Morwawy do ujscia, Wieprz wraz ze zb. Nielisz, Wieprz od zb. Nielisz do ujścia Bystrzycy i przyrzecze Wisły (wraz ze zlewnią Bystrzycy), Bug do ujścia Uherki (lubelskie, małopolskie, podkarpackie, świętokrzyskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Przyrzecze Wisly, zlewnie Dunajca, Nidy, Czarnej, Wisloki, Sanu i doplywy Bugu od 00:05/24.06.2023 do 08:00/24.06.2023. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
