Data i godzina wydania: 31.08.2023 - godz. 12:53
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

Zmiana ostrzeżenia Nr: 326 z dnia 31.08.2023
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 12:54 dnia 31.08.2023 do godz. 20:00 dnia 31.08.2023
Obszar: zlewnie Wisłoki do ujścia Jasiołki, Ropy, Jasiołki, Sanu do ujścia Wisłoka, Wisłoka do ujścia Stobnicy oraz zlewnia Strwiąża (podkarpackie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych silnych opadów deszczu (punktowo także burzowych), spodziewane są wzrosty poziomu wody, lokalnie do strefy stanów wysokich. Na mniejszych rzekach wzrosty mogą mieć gwałtowny charakter. W miejscach wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, punktowo istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych, a krótkotrwale także alarmowych. 

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Zmiana dotyczy przebiegu zjawiska.

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 zlewnie gornej Wisloki, Sanu do Wisloka, gornego Wisloka oraz Strwiaza od 12:54/31.08.2023 do 20:00/31.08.2023. W obszarach wystepowania prognozowanych silnych opadow deszczu (punktowo takze burzowych), spodziewane sa wzrosty poziomu wody, lokalnie do strefy stanow wysokich. Na mniejszych rzekach wzrosty moga miec gwaltowny charakter. W miejscach wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, punktowo istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych, a krotkotrwale takze alarmowych.  Szczegoly na meteo.imgw.pl
