Data i godzina wydania: 26.08.2023 - godz. 08:28
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 74
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 08:30 dnia 26.08.2023 do godz. 21:00 dnia 26.08.2023
Obszar: Warta górna do Poraja, Warta górna od Poraja do Liswarty, Liswarta, Warta górna od Liswarty do Widawki, Oleśnica, Grabia, Nieciecz, Widawka, Warta górna od Widawki do Zb. Jeziorsko, Warta środkowa od Zb. Jeziorsko do Rgilewki, Warta środkowa od Rgilewki do Prosny, Ner, Rgilewka, Kiełbaska, Powa, Bawół, Wrześnica, Kanał Mosiński, Warta środkowa od Prosny do Wełny, Wełna, Warta środkowa od Wełny do Noteci, Prosna górna, Niesób, Łużyca, Prosna środkowa, Ołobok, Swędrnia, Prosna dolna, Noteć górna, Łobżonka, Noteć środkowa, Gwda, Drawa, Noteć dolna, Obra (kujawsko-pomorskie, łódzkie, opolskie, pomorskie, śląskie, wielkopolskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 zlewnia gornej i srodkowej Warty, zlewnia Noteci od 08:30/26.08.2023 do 21:00/26.08.2023. Ostrzezenie wydane w zwiazku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, ktore wystepuja lokalnie. Ze wzgledu na swoj charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego wystepowania moze spowodowac potencjalne zagrozenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (glownie na obszarach miejskich). Szczegoly na meteo.imgw.pl
