Data i godzina wydania: 30.08.2023 - godz. 14:30
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 85
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień: 2

Ważność: od godz. 14:31 dnia 30.08.2023 do godz. 08:00 dnia 31.08.2023
Obszar: Górna Łyna (warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W zlewni górnej Łyny, w związku ze spływem wód opadowych i prognozowanymi dalszymi opadami deszczu, przewiduje się wzrost stanu wody, lokalnie na Łynie w Olsztynie-Kortowie powyżej stanu ostrzegawczego.


Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: W przypadku istotnych zmian w czasie lub przebiegu zjawiska ostrzeżenie może ulec zmianie.

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: WEZBRANIE Z PRZEKROCZENIEM STANOW OSTRZEGAWCZYCH/2 Gorna Lyna od 14:31/30.08.2023 do 08:00/31.08.2023. W zlewni gornej Lyny, w zwiazku ze splywem wod opadowych i prognozowanymi dalszymi opadami deszczu, przewiduje sie wzrost stanu wody, lokalnie na Lynie w Olsztynie-Kortowie powyzej stanu ostrzegawczego.
 Szczegoly na meteo.imgw.pl
