Data i godzina wydania: 25.07.2023 - godz. 12:39
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 105
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 16:00 dnia 25.07.2023 do godz. 14:00 dnia 26.07.2023
Obszar: Odra od Chałupek do Koźla, Opawa, Opawica, Psina, Bierawka, Kłodnica od Zb. Dzierżno Duże do ujścia do Odry, Kłodnica, Odra od Koźla do ujścia Nysy Kłodzkiej, Stradunia, Osobłoga od granicy RP do ujścia, Osobłoga, Nysa Kłodzka do Zb. Nysa, Nysa Kłodzka ze Ścinawką, Nysa Kłodzka od Ścinawki do Zb. Kozielno, Nysa Kłodzka od Zb. Kozielno do Zb. Nysa, Nysa Kłodzka od Zb. Nysa do ujścia, Klikawa, Żydawka, Czermnica, Zdoniowski Potok, Orlica, Oława górna do Zborowic, Ślęza górna do Borowa, Bystrzyca górna do Zb. Mietków, Strzegomka do Łażan, Kaczawa górna do Dunina, Skora (górna), Bóbr od Zb. Bukówka do Zb. Pilchowice, Bóbr do Zb. Pilchowice, Bóbr od Zb. Pilchowice do Bobrzycy, Kwisa górna do Zb. Leśna, Kwisa od Zb. Leśna do Nowogrodźca, Ostrożnica, Izera, Nysa Łużycka od granicy RP do Zgorzelca, Nysa Łużycka od Zgorzelca do ujścia do Odry, Witka od Ostróżna do ujścia do Nysy Łużyckiej, Nysa Łużycka do Zgorzelca, Nysa Łużycka od Zgorzelca do ujścia (dolnośląskie, opolskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów deszczu - okresami o silnym natężeniu - którym początkowo towarzyszyć mogą opady burzowe, prognozuje się wzrosty stanów wody, lokalnie do strefy stanów wysokich. W przypadku kumulacji znacznych sum opadu, odcinkami - szczególnie na rzekach górskich i podgórskich - istnieje możliwość okresowego przekroczenia stanów ostrzegawczych. Największe wzrosty stanów wody spodziewane są w w godzinach nocnych bądź wczesnoporannych dn. 26.07.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 zlewnie lewostronnych doplywow Odry od 16:00/25.07.2023 do 14:00/26.07.2023. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow deszczu - okresami o silnym natezeniu - ktorym poczatkowo towarzyszyc moga opady burzowe, prognozuje sie wzrosty stanow wody, lokalnie do strefy stanow wysokich. W przypadku kumulacji znacznych sum opadu, odcinkami - szczegolnie na rzekach gorskich i podgorskich - istnieje mozliwosc okresowego przekroczenia stanow ostrzegawczych. Najwieksze wzrosty stanow wody spodziewane sa w w godzinach nocnych badz wczesnoporannych dn. 26.07. Szczegoly na meteo.imgw.pl
