Data i godzina wydania: 18.08.2023 - godz. 12:00
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 127
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 13:00 dnia 18.08.2023 do godz. 05:00 dnia 19.08.2023
Obszar: zlewnie lewostronnych dopływów środkowej Odry i zlewnie dopływów Łaby  (dolnośląskie, opolskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, zwłaszcza na małych ciekach górskich i podgórskich oraz w obszarach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne i krótkotrwałe wzrosty stanów wody. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów oraz tam, gdzie ostatnio notowano znaczące wzrosty stanu wody i grunt jest nasycony, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych. Lokalnie niewykluczone przekroczenie stanu alarmowego, zwłaszcza w zlewniach górnej Nysy Kłodzkiej, Kaczawy czy w Świebodzicach na Pełcznicy.


Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad w miejscu swojego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 zlewnie lewostronnych doplywow srodkowej Odry i zlewnie doplywow Laby  od 13:00/18.08.2023 do 05:00/19.08.2023. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, zwlaszcza na malych ciekach gorskich i podgorskich oraz w obszarach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne i krotkotrwale wzrosty stanow wody. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow oraz tam, gdzie ostatnio notowano znaczace wzrosty stanu wody i grunt jest nasycony, istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych. Lokalnie niewykluczone przekroczenie stanu alarmowego, zwlaszcza w zlewniach gornej Nysy Klodzkiej, Kaczawy czy w Swiebodzicach na Pelcznicy.
 Szczegoly na meteo.imgw.pl
