Data i godzina wydania: 16.06.2023 - godz. 15:47
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 69
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 15:48 dnia 16.06.2023 do godz. 22:00 dnia 16.06.2023
Obszar: Nysa Kłodzka ze Ścinawką, Nysa Kłodzka od Ścinawki do Zb. Kozielno, Klikawa, Żydawka, Czermnica, Zdoniowski Potok, Orlica, Ślęza górna do Borowa, Ślęza od Borowa do ujścia, Bystrzyca górna do Zb. Mietków, Bystrzyca dolna (Czarna Woda i Strzegomka), Strzegomka do Łażan, Odra od ujścia Widawy do Ścinawy, Kaczawa górna do Dunina, Kaczawa od Dunina (bez górnej Skorej) do ujścia, Skora (górna), Odra od Ścinawy do Głogowa, Odra od Głogowa do ujścia Bobru, Bóbr od Zb. Bukówka do Zb. Pilchowice, Bóbr do Zb. Pilchowice, Bóbr od Zb. Pilchowice do Bobrzycy, Bóbr od Bobrzycy do ujścia (bez Kwisy i Czernej Wielkiej), Kwisa górna do Zb. Leśna, Kwisa od Zb. Leśna do Nowogrodźca, Ostrożnica, Izera, Nysa Łużycka do Zgorzelca (dolnośląskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty stanów wody. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych (szczególnie w zlewni górnej Kaczawy oraz Bystrzycy).

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 65%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 zlewnie lewostronnych doplywow srodkowej Odry od 15:48/16.06.2023 do 22:00/16.06.2023. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty stanow wody. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
