Data i godzina wydania: 25.08.2023 - godz. 14:32
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 132
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 18:00 dnia 25.08.2023 do godz. 11:00 dnia 26.08.2023
Obszar: Odra od Chałupek do Koźla, Opawa, Opawica, Olza od Cieszyna do ujścia do Odry, Olza, Czadeczka, Psina, Ruda, Bierawka, Kłodnica, Odra od Koźla do ujścia Nysy Kłodzkiej, Stradunia, Osobłoga od granicy RP do ujścia, Mała Panew od Krupskiego Młyna do Zb. Turawa, Mała Panew, Stobrawa, Widawa, Barycz bez Orli i Polskiego Rowu (opolskie, śląskie, wielkopolskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, zwłaszcza na małych ciekach górskich i podgórskich oraz w obszarach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty stanów wody. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych, zwłaszcza w Gliwicach na Kłodnicy.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad w miejscu swojego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 zlewnia gornej Odry i wschodnia czesc zlewni srodkowej Odry od 18:00/25.08.2023 do 11:00/26.08.2023. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, zwlaszcza na malych ciekach gorskich i podgorskich oraz w obszarach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty stanow wody. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych, zwlaszcza w Gliwicach na Klodnicy. Szczegoly na meteo.imgw.pl
