Data i godzina wydania: 09.06.2023 - godz. 12:33
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

Zmiana ostrzeżenia Nr: 66 z dnia 09.06.2023
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 12:34 dnia 09.06.2023 do godz. 23:00 dnia 09.06.2023
Obszar: Odra od Chałupek do Koźla, Opawa, Opawica, Olza, Czadeczka, Psina, Ruda, Bierawka, Kłodnica, Odra od Koźla do ujścia Nysy Kłodzkiej, Stradunia, Osobłoga, Mała Panew od Krupskiego Młyna do Zb. Turawa, Mała Panew, Nysa Kłodzka ze Ścinawką, Nysa Kłodzka od Ścinawki do Zb. Kozielno, Nysa Kłodzka od Zb. Kozielno do Zb. Nysa, Nysa Kłodzka od Zb. Nysa do ujścia, Klikawa, Żydawka, Czermnica, Orlica, Oława górna do Zborowic, Oława od Zborowic do ujścia, Ślęza górna do Borowa, Ślęza od Borowa do ujścia, Bystrzyca górna do Zb. Mietków, Bystrzyca dolna (Czarna Woda i Strzegomka), Strzegomka od Zb. Dobromierz do ujścia do Bystrzycy, Strzegomka do Łażan, Kaczawa górna do Dunina, Kaczawa od Dunina (bez górnej Skorej) do ujścia, Nysa Szalona od Zb. Słup do ujścia do Kaczawy, Skora (górna), Bóbr do Zb. Pilchowice, Bóbr od Zb. Pilchowice do Bobrzycy, Bóbr od Bobrzycy do ujścia (bez Kwisy i Czernej Wielkiej), Kwisa górna do Zb. Leśna, Kwisa od Zb. Leśna do Nowogrodźca, Czerna Wielka, Ostrożnica, Izera, Witka od Ostróżna do ujścia do Nysy Łużyckiej, Nysa Łużycka do Zgorzelca, Nysa Łużycka od Zgorzelca do ujścia (dolnośląskie, lubuskie, opolskie, śląskie)
Przebieg: W obszarach występowania opadów burzowych, w zlewniach dopływów górnej Odry oraz zlewniach górskich i pogórza Sudeckiego  mogą wystąpić gwałtowne, krótkotrwałe wzrosty stanów wody, Lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych. 

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Zmiana dotyczy obszaru obowiązywania.

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Zlewnie doplywow gornej i lewostronnych srodkowej Odry od 12:34/09.06.2023 do 23:00/09.06.2023. W obszarach wystepowania opadow burzowych, w zlewniach doplywow gornej Odry oraz zlewniach gorskich i pogorza Sudeckiego  moga wystapic gwaltowne, krotkotrwale wzrosty stanow wody, Lokalnie powyzej stanow ostrzegawczych.  Szczegoly na meteo.imgw.pl
