Data i godzina wydania: 22.08.2023 - godz. 19:27
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 130
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 19:28 dnia 22.08.2023 do godz. 03:00 dnia 23.08.2023
Obszar: Odra od Chałupek do Koźla, Opawa, Opawica, Olza od Cieszyna do ujścia do Odry, Olza, Czadeczka, Psina, Ruda od Zb. Rybnik do ujścia do Odry, Ruda, Bierawka, Kłodnica od Zb. Dzierżno Duże do ujścia do Odry, Kłodnica, Odra od Koźla do ujścia Nysy Kłodzkiej, Stradunia, Osobłoga od granicy RP do ujścia, Osobłoga, Mała Panew od Krupskiego Młyna do Zb. Turawa, Mała Panew od Zb. Turawa do ujścia do Odry, Mała Panew, Nysa Kłodzka od Zb. Nysa do ujścia, Stobrawa (opolskie, śląskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, szczególnie w terenie zurbanizowanym oraz na małych ciekach, mogą wystąpić gwałtowne i krótkotrwałe wzrosty stanów wody. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 65%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad w miejscu swojego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 zlewnie  gornej Odry i Czadeczki, Nysa Klodzka, Stobrawa od 19:28/22.08.2023 do 03:00/23.08.2023. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, szczegolnie w terenie zurbanizowanym oraz na malych ciekach, moga wystapic gwaltowne i krotkotrwale wzrosty stanow wody. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
