Data i godzina wydania: 29.01.2022 - godz. 22:14
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:21 z dnia 29.01.2022
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 22:14 dnia 29.01.2022 do godz. 12:00 dnia 01.02.2022
Obszar: Zalew Szczeciński i ujście Odry (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (542 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Zalewie Szczecińskim przewiduje się wahania i wzrosty poziomów wody powyżej stanów ostrzegawczych i alarmowych. W ujściu Odry przewiduje się wahania i wzrosty stanów wody powyżej stanów ostrzegawczych, lokalnie z możliwością osiągnięcia stanów alarmowych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Zmiana dotyczy terminu obowiązywania.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
