Data i godzina wydania: 28.01.2022 - godz. 11:52
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:18
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 11:52 dnia 28.01.2022 do godz. 23:00 dnia 28.01.2022
Obszar: rzeka Bauda (pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód roztopowych oraz opadowych, na rzece Baudzie przewiduje się wahania stanów wody powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
