Data i godzina wydania: 11.02.2022 - godz. 10:29
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:38
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 10:29 dnia 11.02.2022 do godz. 06:00 dnia 12.02.2022
Obszar: Wybrzeże i morskie wody wewnętrzne RP (Bałtyk Południowo-Wschodni, pomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (11.02.2022r. - 545 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Wybrzeżu Wschodnim przewiduje się wahania i wzrosty poziomów wody w strefie wody wysokiej oraz powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Magda Grabowska-Piekarz
