Data i godzina wydania: 28.01.2022 - godz. 10:32
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:17
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 10:32 dnia 28.01.2022 do godz. 23:00 dnia 28.01.2022
Obszar: ujście Wisły (pomorskie)
Przebieg: W związku z prognozowaną sytacją meteorologiczną na Bałtyku, na odcinku Wisły od Tczewa do ujścia, przewiduje się wahania i wzrosty poziomów wody w strefie stanów wysokich, lokalnie z możliwością przekroczenia stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
