Data i godzina wydania: 01.02.2022 - godz. 10:26
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:25
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:01 dnia 01.02.2022 do godz. 12:00 dnia 03.02.2022
Obszar: Zalew Szczeciński i ujście Odry (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (547 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Zalewie Szczecińskim oraz w ujścu Odry przewiduje się wahania i wzrosty poziomów wody powyżej stanów ostrzegawczych, lokalnie powyżej stanów alarmowych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
