Data i godzina wydania: 31.01.2022 - godz. 14:07
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:23
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 23:01 dnia 31.01.2022 do godz. 16:00 dnia 01.02.2022
Obszar: Wybrzeże i morskie wody wewnętrzne RP (Bałtyk Południowy, Bałtyk Południowo-Wschodni, zachodniopomorskie, pomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (551 cm), na całym Wybrzeżu przewiduje się wahania poziomów wody powyżej stanów ostrzegawczych, lokalnie z możliwością przekroczenia stanów alarmowych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
