Data i godzina wydania: 30.01.2022 - godz. 09:24
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:22
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 09:24 dnia 30.01.2022 do godz. 12:00 dnia 31.01.2022
Obszar: rzeka Bauda i Pasłęka (warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z dalszym spływem wód opadowo-roztopowych na rzece Baudzie oraz rzece Pasłęce przewiduje się wahania i wzrosty stanów wody w strefie stanów wysokich, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
