Data i godzina wydania: 07.02.2022 - godz. 07:52
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:33
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 07:52 dnia 07.02.2022 do godz. 18:00 dnia 08.02.2022
Obszar: Rzeka Bauda (warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych, na rzece Baudzie stany wody będą układały się powyżej stanu ostrzegawczego, początkowo z tendencją wzrostową.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Magda Grabowska-Piekarz
