Data i godzina wydania: 21.01.2022 - godz. 19:33
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:13
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 20:00 dnia 21.01.2022 do godz. 20:00 dnia 22.01.2022
Obszar: Żuławy i Zalew Wiślany (pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z prognozowanym silnym wiatrem z sektora północnego na Zalewie Wiślanym i Żuławach poziomy wody będą się wahać powyżej stanów ostrzegawczych, lokalnie powyżej stanów alarmowych, z tendencją spadkową 22.01.2022.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Katarzyna Krzysztofik
