Data i godzina wydania: 11.02.2022 - godz. 10:49
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:39
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 17:00 dnia 11.02.2022 do godz. 10:00 dnia 12.02.2022
Obszar: Żuławy i Zalew Wiślany (pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (11.02.2022r. - 545 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Żuławach i Zalewie Wiślanym przewiduje się wzrosty poziomów wody w strefie wody wysokiej, lokalnie z możliwością krótkotrwałego przekroczenia stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Magda Grabowska-Piekarz
