Data i godzina wydania: 06.02.2022 - godz. 11:38
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:31
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 00:00 dnia 07.02.2022 do godz. 12:00 dnia 08.02.2022
Obszar: Zalew Szczeciński i ujście Odry (zachodniopomorskie)
Przebieg: W związku z wysokim napełnieniem Bałtyku (564 cm) oraz prognozowaną sytuacją meteorologiczną, na Zalewie Szczecińskim przewiduje się wahania i wzrosty poziomów wody powyżej stanów ostrzegawczych, lokalnie z możliwością krótkotrwałego osiągnięcia stanów alarmowych. W ujściowym odcinku Odry przewiduje się wzrosty stanów wody w strefie stanów wysokich, lokalnie z możliwością przekroczenia stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
