Data i godzina wydania: 09.02.2022 - godz. 21:10
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:36
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 21:10 dnia 09.02.2022 do godz. 12:00 dnia 10.02.2022
Obszar: rzeka Parsęta i rzeka Słupia (zachodniopomorskie, pomorskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych, na rzece Parsęcie i rzece Słupi przewiduje się wzrosty stanów wody w strefie stanów wysokich, lokalnie z możliwością osiągnięcia stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Arkadiusz Fabrycki
