Data i godzina wydania: 08.01.2022 - godz. 08:42
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:3 z dnia 07.01.2022
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 08:42 dnia 08.01.2022 do godz. 09:00 dnia 09.01.2022
Obszar: zlewnia Krzyny (lubelskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wód opadowo-roztopowych w dolne części zlewni na Krznie w Malowej Górze poziom wody będzie się układał powyżej stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Zmiana dotyczy wydłużenia czasu obowiązywania Ostrzeżenia.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Barbara Olearczyk-Siwik
