Data i godzina wydania: 01.02.2022 - godz. 19:01
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:4 z dnia 31.01.2022
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 19:01 dnia 01.02.2022 do godz. 19:00 dnia 02.02.2022
Obszar: Zlewnie: Nidy, Czarnej (Staszowskiej), Kamiennej powyżej zbiornika Brody Iłżeckie  (świętokrzyskie)
Przebieg: W związku z dalszym spływem wód opadowo-roztopowych w zlewni: Nidy oraz Kamiennej powyżej zbiornika Brody Iłżeckie miejscami prognozowane są dalsze wzrosty poziomu wody w strefie wody wysokiej, przy obecnie utrzymujących się przekroczonych stanach ostrzegawczych, z możliwością przekroczenia tego stanu w profilu Pińczów na Nidzie. Na Czarnej (Staszowskiej) w profilu Staszów utrzymywanie się przekroczenia stanu ostrzegawczego będzie uzależnione od pracy zbiornika Chańcza.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Zmiana dotyczy obszaru i wydłużenia czasu obowiązywania.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Karolina Wolanin
