Data i godzina wydania: 07.01.2022 - godz. 07:30
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:3
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 07:30 dnia 07.01.2022 do godz. 09:00 dnia 08.01.2022
Obszar: zlewnia Krzyny (lubelskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się wód opadowo-roztopowych w dolne części zlewni na Krznie w Malowej Górze zostanie przekroczony stan ostrzegawczy.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: W przypadku istotnych zmian w czasie lub przebiegu zjawiska Ostrzeżenie może ulec zmianie.

Dyżurny synoptyk hydrolog: Artur Franczyk
