Data i godzina wydania: 03.01.2022 - godz. 08:00
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Krakowie

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:1 z dnia 02.01.2022
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 08:30 dnia 03.01.2022 do godz. 09:00 dnia 04.01.2022
Obszar: zlewnie: Nidy, Czarnej (Staszowskiej) oraz Kamiennej powyżej zbiornika Brody Iłżeckie (świętokrzyskie)
Przebieg: W związku z dalszym spływem wód opadowo-roztopowych i prognozowanymi opadami deszczu, w zlewni Nidy i na Kamiennej powyżej zbiornika Brody Iłżeckie prognozowane są dalsze lub ponowne wzrosty poziomu wody, w strefie wody wysokiej, przy obecnie utrzymujących się przekroczonych stanach ostrzegawczych, z możliwością punktowego przekroczenia tego stanu w kolejnych profilach wodowskazowych, a na Bobrzy oraz na Kamiennej w Bzinie i Wąchocku również alarmowych. W górnej części zlewni Czarnej (Staszowskiej) istnieje możliwością punktowego przekroczenia stanów ostrzegawczych, a na Czarnej w Staszowie, w związku ze zwiększonym odpływem ze zbiornika Chańcza, stan wody będzie utrzymać się powyżej stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Zmiana dotyczy zwiększenia obszaru i wydłużenia czasu obowiązywania.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Artur Franczyk
