Data i godzina wydania: 15.02.2022 - godz. 10:45
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Poznaniu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:8
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 10:45 dnia 15.02.2022 do godz. 09:00 dnia 16.02.2022
Obszar: środkowa Warta (wielkopolskie)
Przebieg: W związku z przemieszczaniem się fali wezbraniowej, na Warcie w Śremie prognozuje się przekroczenie stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Paweł Terlecki
