Data i godzina wydania: 28.01.2022 - godz. 13:00
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:7
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 15:00 dnia 28.01.2022 do godz. 15:00 dnia 30.01.2022
Obszar: Zlewnia Biebrzy (podlaskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowo-roztopowych na Biebrzy i jej dopływach przewiduje się wzrosty stanu wody, w Harasimowiczach na Sidrze oraz w Rajgordzie na Jegrzni powyżej stanu ostrzegawczego.


Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
