Data i godzina wydania: 11.02.2022 - godz. 14:08
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:22
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 15:00 dnia 11.02.2022 do godz. 15:00 dnia 13.02.2022
Obszar: Zlewnia Gołdapy, Węgorapy i Gubra (warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z trwającym spływem wód opadowo-roztopowych w zlewniach Gołdapy, Węgorapy i Gubra przewiduje się dalszy wzrost stanów wody. Istnieje możliwość przekroczenia stanu ostrzegawczego na Gołdapie w Gołdapie, na Węgorapie w Mieduniszkach i na Gubrze w Prośnie, przy przekroczonym stanie ostrzegawczym na Gołdapie w Jurkiszkach.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
