Data i godzina wydania: 29.01.2022 - godz. 10:43
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:8
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:00 dnia 29.01.2022 do godz. 15:00 dnia 30.01.2022
Obszar: Zlewnia Bzury i Zlewnia Pilicy  (łódzkie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowo-roztopowoych w zlewni Bzury przewiduje się w ciągu najbliższej doby wzrost stanu wody, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych w profilu Bielawy na Mrodze i Kłudzice na Luciąży.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Anna Śmiech
