Data i godzina wydania: 10.02.2022 - godz. 12:06
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:14
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:06 dnia 10.02.2022 do godz. 12:05 dnia 11.02.2022
Obszar: Zlewnia Supraśli (podlaskie)
Przebieg: W związku z trwającym spływem wód opadowo-roztopowych w zlewni Supraśli przewiduje się dalszy wzrost stanów wody przy przekroczonym stanie ostrzegawczym na Supraśli w Nowosiółkach i Sokołdzie w Sokołdzie. Przekroczenie stanu ostrzegawczego możliwe jest na Czarnej w Sochoniach.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Marcin Dominikowski
