Data i godzina wydania: 10.02.2022 - godz. 12:30
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:16
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:30 dnia 10.02.2022 do godz. 12:00 dnia 11.02.2022
Obszar: Zlewnia Jeziorki (mazowieckie)
Przebieg: W związku z trwającym spływem wód opadowo-roztopowych w zlewni Jeziorki przewiduje się dalszy wzrost stanu wody przy przekroczonym stanie ostrzegawczym w Piasecznie na Jeziorce.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Marcin Dominikowski
