Data i godzina wydania: 12.02.2022 - godz. 10:41
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:24 z dnia 12.02.2022
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 10:45 dnia 12.02.2022 do godz. 15:00 dnia 13.02.2022
Obszar: zlewnia Iłżanki (mazowieckie)
Przebieg: W związku z trwającym spływem wód opadowo-roztopowych w Kazanowie na Iłżance przewiduje się osiągnięcie bądź przekroczenie stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Korekta z powodu błędu edytorskiego
Dyżurny synoptyk hydrolog: Magdalena Pachocka
