Data i godzina wydania: 31.01.2022 - godz. 08:15
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:11
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 09:00 dnia 31.01.2022 do godz. 11:00 dnia 01.02.2022
Obszar: Dopływy Wisły, Bugu i Narwi (mazowieckie)
Przebieg: W związku z trwającym spływem wód opadowo-roztopowych w rzekach województwa mazowieckiego prognozuje się dalszy wzrost stanów wody. Przekroczenia stanów ostrzegawczych przewiduje się na Iłżance, Pilicy, Jeziorce, Liwcu, Wkrze i Bzurze. Dotychczasowe przeroczenia stanów ostrzegawczych w Krubiach na Uracie oraz w Szreńsku na Mławce będą się utrzymywać.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Magdalena Miętek
