Data i godzina wydania: 08.02.2022 - godz. 14:54
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:13
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 14:54 dnia 08.02.2022 do godz. 15:00 dnia 09.02.2022
Obszar: zlewnia Biebrzy (podlaskie)
Przebieg: W związku z trwającym spływem wód opadowo-roztopowych w zlewni Biebrzy prognozuje się dalszy wzrost stanów wody przy przekroczonym stanie ostrzegawczym w Rajgrodzie na Jez. Rajgrodzkim i na Jegrzni. Możliwe jest przekroczenie stanu alarmowego w Harasimowiczach na Sidrze.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Brak.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wawrzyniec Kruszewski
