Data i godzina wydania: 10.02.2022 - godz. 12:18
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:15
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:18 dnia 10.02.2022 do godz. 12:00 dnia 11.02.2022
Obszar: Zlewnia Gołdapy, Węgorapy i Gubra (warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z trwającym spływem wód opadowo-roztopowych w zlewniach Gołdapy, Węgorapy i Gubra przewiduje się dalszy wzrost stanów wody z strefie wody wysokiej. Przekroczenie stanu ostrzegawczego możliwe jest na Gołdapie w Jurkiszkach i na Gubrze w Prośnie, a osiągnięcie na Węgorapie w Mieduniszkach i na Gołdapie w Gołdapi i Baniach Mazurskich.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Marcin Dominikowski
