Data i godzina wydania: 15.02.2022 - godz. 07:44
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:26
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 07:45 dnia 15.02.2022 do godz. 12:00 dnia 16.02.2022
Obszar: Zlewnia Biebrzy (podlaskie)
Przebieg: W związku z trwającym spływem wód opadowo-roztopowych w zlewni Biebrzy lokalnie przewiduje się dalsze wzrosty stanu wody, z możliwością przekroczenia stanu ostrzegawczego na Nettcie w Białobrzegach, przy przekroczonym stanie ostrzegawczym na Biebrzy w Osowcu i stanie alarmowym na Jeziorze Rajgrodzkim w Rajgrodzie i na Jegrzni w Rajgrodzie.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
