Data i godzina wydania: 10.02.2022 - godz. 12:32
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:17
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:32 dnia 10.02.2022 do godz. 12:00 dnia 11.02.2022
Obszar: Zlewnia Bzury (łódzkie)
Przebieg: W związku z trwającym spływem wód opadowo-roztopowych w zlewni Bzury przewiduje się dalsze wzrosty stanu wody, z możliwością przekroczonia stanu ostrzegawczego na Bzurze w Łowiczu.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Marcin Dominikowski
