Data i godzina wydania: 30.01.2022 - godz. 07:29
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:10
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 07:30 dnia 30.01.2022 do godz. 20:00 dnia 30.01.2022
Obszar: zlewnia Wkry (mazowieckie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowo-roztopowych na Wkrze i jej dopływach przewiduje się wzrosty stanu wody, w Szreńsku na Mławce powyżej stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 100%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Magdalena Pachocka
