Data i godzina wydania: 12.02.2022 - godz. 10:19
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:23
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 10:30 dnia 12.02.2022 do godz. 15:00 dnia 13.02.2022
Obszar: zlewnia Supraśli (podlaskie)
Przebieg: W związku z trwającym spływem wód opadowo-roztopowych w Supraśli na Supraśli przewiduje się wzrost poziomu wody powyżej stanu ostrzegawczego. Obecne przekroczenia w Sokołdzie i Nowosiółkach będą się utrzymywać. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Magdalena Pachocka
