Data i godzina wydania: 13.02.2022 - godz. 07:26
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:25
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 07:30 dnia 13.02.2022 do godz. 12:00 dnia 14.02.2022
Obszar: Zlewnia Biebrzy (podlaskie)
Przebieg: W związku z trwającym spływem wód opadowo-roztopowych w zlewni Biebrzy lokalnie przewiduje się dalsze wzrosty stanu wody, z możliwością przekroczenia stanu ostrzegawczego na Biebrzy w Osowcu. Na Jegrzni w Rajgrodzie i na Jeziorze Rajgrodzkim w Rajgrodzie stany wody będą układały się w strefie stanu około alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
