Data i godzina wydania: 11.02.2022 - godz. 13:30
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:20
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 15:00 dnia 11.02.2022 do godz. 15:00 dnia 13.02.2022
Obszar: Zlewnia Pilicy i zlewnia Bzury (łódzkie)
Przebieg: W związku z trwającym spływem wód opadowo-roztopowych i z prognozowanymi opadami deszczu w zlewni Pilicy i zlewni Bzury przewiduje się wzrosty stanu wody. Istnieje możliwość przekroczenia stanu ostrzegawczego na Luciązy w Kłudzicach i na Bzurze w Łowiczu, przy utrzymującym się przekroczeniu stanu ostrzegawczego na Mrodze w Bielawach.  
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
