Data i godzina wydania: 08.02.2022 - godz. 10:15
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:12
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 10:15 dnia 08.02.2022 do godz. 09:00 dnia 10.02.2022
Obszar: zlewnia dolnej Łyny (warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z trwającym spływem wód opadowo-roztopowych w zlewni dolnej Łyny prognozuje się dalszy wzrost stanów wody. Prognozowane jest przekroczenie stanu ostrzegawczego na Gubrze w Prośnie.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Wawrzyniec Kruszewski
