Data i godzina wydania: 12.02.2022 - godz. 10:37
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:24
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 10:45 dnia 12.02.2022 do godz. 15:00 dnia 13.02.2022
Obszar: Województwo mazowieckie
Przebieg: W związku z trwającym spływem wód opadowo-roztopowych w Kazanowie na Iłżance przewiduje się osiągnięcie bądź przekroczenie stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Magdalena Pachocka
