Data i godzina wydania: 11.02.2022 - godz. 07:57
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:19
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 08:00 dnia 11.02.2022 do godz. 12:00 dnia 12.02.2022
Obszar: Zlewnia Pisy (warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z trwającym spływem wód opadowo-roztopowych w zlewni Pisy przewiduje się dalsze wzrosty stanu wody, z możliwością przekroczenia stanu ostrzegawczego na Pisie w Giżycku.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
