Data i godzina wydania: 04.01.2022 - godz. 11:30
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:5
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:00 dnia 04.01.2022 do godz. 12:00 dnia 05.01.2022
Obszar: Dopływy Wisły i Narwi (mazowieckie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowo-roztopowych w ciągu najbliższej doby na dopływach Wisły i Narwi przewiduje się wzrost stanu wody, lokalnie powyżej stanów ostrzegawczych.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Michał Ceran
