Data i godzina wydania: 04.01.2022 - godz. 10:02
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:4
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 11:00 dnia 04.01.2022 do godz. 11:00 dnia 05.01.2022
Obszar: Zlewnia Łyny (warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowo-roztopowych w ciągu najbliższej doby na Łynie i jej dopływach przewiduje się wzrost stanu wody, na rzece Guber powyżej stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 80%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Michał Ceran
