Data i godzina wydania: 11.02.2022 - godz. 13:53
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:21
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 15:00 dnia 11.02.2022 do godz. 15:00 dnia 13.02.2022
Obszar: Zlewnia Jeziorki (mazowieckie)
Przebieg: W związku z trwającym spływem wód opadowo-roztopowych i z prognozowanymi opadami w zlewni Jeziorki przewiduje się wzrost stanu wody, z możliwością przekroczenia stanu ostrzegawczego na Jeziorce w Piasecznie.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
