Data i godzina wydania: 11.02.2022 - godz. 07:46
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Krakowie, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Warszawie

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:18
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 08:00 dnia 11.02.2022 do godz. 12:00 dnia 12.02.2022
Obszar: Zlewnia Biebrzy (podlaskie)
Przebieg: W związku z trwającym spływem wód opadowo-roztopowych w zlewni Biebrzy przewiduje się dalsze wzrosty stanu wody, z możliwością przekroczonia stanu ostrzegawczego w Osowcu. Przekroczenie stanu ostrzegawczego w Harasimowiczach na Sidrze będzie się utrzymywało. Na Jegrzni w Rajgrodzie stan wody będzie utrzymywał się około stanu alarmowego. 

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Anita Banaszek
