Data i godzina wydania: 03.02.2022 - godz. 12:51
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:10
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:51 dnia 03.02.2022 do godz. 12:00 dnia 05.02.2022
Obszar: zlewnia Stobrawy  (opolskie)
Przebieg: Na rzece Budkowiczanka w zlewni Stobrawy utrzymuje się stan wody powyżej stanu ostrzegawczego z tendencją wzrostową na stacji Krzywa Góra.
możliwy dalszy powolny wzrost stanu o ok 20 cm. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 100%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Leszek Jelonek
