Data i godzina wydania: 04.02.2022 - godz. 12:33
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:8 z dnia 02.02.2022
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:33 dnia 04.02.2022 do godz. 13:00 dnia 05.02.2022
Obszar: zlewnia Orli (wielkopolskie)
Przebieg: W wyniku spływu wód opadowych w zlewni Orli stany wody będą podnosić się, w Korzeńsku na Orli powyżej stanu ostrzegawczego. Niewykluczone, że stan maksymalny na tej stacji będzie układał się nieznacznie poniżej stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Zmiana dotyczy wydłużenia czasu obowiązywania ostrzeżenia.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kamila Głowinkowska
