Data i godzina wydania: 07.02.2022 - godz. 14:56
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:8 z dnia 06.02.2022
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów alarmowych
Stopień zagrożenia: 3

Ważność: od godz. 14:56 dnia 07.02.2022 do godz. 18:00 dnia 08.02.2022
Obszar: zlewnia Orli (wielkopolskie)
Przebieg: W wyniku spływu wód opadowych w Korzeńsku na Orli możliwy jest ponowny wzrost stanu wody powyżej stanu alarmowego lub utrzymywanie się stanu wody około stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Zmiana dotyczy podniesienia stopnia zagrożenia i wydłużenia okresu ważności.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
