Data i godzina wydania: 04.02.2022 - godz. 12:24
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:7 z dnia 02.02.2022
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:24 dnia 04.02.2022 do godz. 13:00 dnia 05.02.2022
Obszar: zlewnia Orli (dolnośląskie)
Przebieg: W wyniku spływu wód opadowych stan wody Orli będzie podnosił się powyżej stanu ostrzegawczego. Niewykluczone, że stan maksymalny w Korzeńsku będzie układał się nieznacznie poniżej stanu alarmowego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Zmiana dotyczy wydłużenia czasu obowiązywania ostrzeżenia.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Kamila Głowinkowska
