Data i godzina wydania: 02.02.2022 - godz. 12:31
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:6
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 12:31 dnia 02.02.2022 do godz. 12:00 dnia 03.02.2022
Obszar: rzeka Barycz (wielkopolskie)
Przebieg: W związku ze spływem wód opadowych na Baryczy w Odolanowie będzie utrzymywało się przekroczenie stanu ostrzegawczego początkowo z tendencją wzrostową. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 95%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Kinga Strońska
