Data i godzina wydania: 06.02.2022 - godz. 22:04
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:12 z dnia 06.02.2022
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 22:04 dnia 06.02.2022 do godz. 12:00 dnia 07.02.2022
Obszar: górna Nysa Łużycka i zlewnie jej dopływów (dolnośląskie)
Przebieg: W następstwie obserwowanych opadów deszczu na górnej Nysie Łużyckiej stany wody gwałtownie rosną, szczególnie za sprawą szybko zwiększającego się odpływu ze zlewni niemieckiej rzeki Mandau. W okresie ważności ostrzeżenia prognozuje się wzrosty stanów wody zwłaszcza na Nysie Łużyckiej. W Sieniawce stan wody przekracza ostrzegawczy, ma tendencję wzrostową i nie wyklucza się możliwości osiągnięcia stanu alarmowego lub jego nieznacznego przekroczenia. W godzinach nocnych i rano fala wezbraniowa będzie się przemieszczała w kierunku Zgorzelca, gdzie spodziewany wzrost stanu wody nie powinien przekroczyć stanu ostrzegawczego. Wzrosty do strefy wody wysokiej mogą też wystapić w zlewniach dopływów górnej Nysy Łużyckiej.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Zmiana dotyczy: podniesienia stopnia ostrzeżenia, wydłużenia czasu obowiązywania i uzupełnienia informacji hydrologicznej.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
