Data i godzina wydania: 04.01.2022 - godz. 21:28
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:3
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 21:28 dnia 04.01.2022 do godz. 18:00 dnia 05.01.2022
Obszar: rzeka Widawa (dolnośląskie)
Przebieg: W Zbytowej na Widawie obserwuje się wzrost stanu wody w strefie stanów wysokich. W okresie ważności ostrzeżenia prognozuje się dalszy wzrost stanu wody w strefie powyżej stanu ostrzegawczego.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
