Data i godzina wydania: 06.02.2022 - godz. 21:55
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

ZMIANA OSTRZEŻENIA Nr O:13 z dnia 06.02.2022
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień zagrożenia: 2

Ważność: od godz. 21:55 dnia 06.02.2022 do godz. 12:00 dnia 07.02.2022
Obszar: zlewnia górnej Nysy Kłodzkiej (dolnośląskie)
Przebieg: Trwające opady deszczu i deszczu ze śniegiem w połączeniu z tajaniem pokrywy śnieznej, powodują gwałtowne wzrosty stanów wody w strefie wody wysokiej na rzekach zlewni górnej Nysy Kłodzkiej. Lokalnie obserwuje się już przekroczenie stanu ostrzegawczego (Tłumaczów na Ścinawce, Bystrzyca Kłodzka na Nysie Kłodzkiej). W okresie ważności ostrzeżenia przewiduje się dalsze wzrosty powyżej stanów ostrzegawczych, trwające do połowy nocy lub rana i dalej spływ wody w zlewni powodujący wzrosty w Kłodzku i Bardzie na Nysie Kłodzkiej, spodziewane do godzin południowych 7 lutego (poniedziałek). Lokalnie, szczególnie na Ścinawce, możliwe jest osiągnięcie, a nawet krótkotrwałe przekroczenie, stanów alarmowych. 
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 90%
Uwagi: Zmiana dotyczy: podniesienia stopnia ostrzeżenia, wydłużenia czasu obowiązywania i uzupełnienia informacji hydrologicznej.
Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
