Data i godzina wydania: 06.02.2022 - godz. 16:30
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

OSTRZEŻENIE HYDROLOGICZNE Nr O:12
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień zagrożenia: 1

Ważność: od godz. 16:30 dnia 06.02.2022 do godz. 00:00 dnia 07.02.2022
Obszar: górna Nysa Łużycka i zlewnie jej dopływów (dolnośląskie)
Przebieg: W następstwie obserwowanych opadów deszczu na górnej Nysie Łużyckiej stany wody gwałtownie rosną. W okresie ważności ostrzeżenia prognozuje się dalszy wzrost stanów wody w strefie wody wysokiej z możliwością przekroczenia stanu ostrzegawczego, szczególnie na Nysie Łużyckiej w Sieniawce.
Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 85%
Uwagi: Brak

Dyżurny synoptyk hydrolog: Wojciech Krasowski
