Data i godzina wydania: 04.06.2025 - godz. 10:10
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych w Gdyni, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych w Gdyni

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 30
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 17:00 dnia 04.06.2025 do godz. 11:00 dnia 05.06.2025
Obszar: Przymorze od Redy do Martwej Wisły, Martwa Wisła, Przymorze od Wisły do granicy państwa na Mierzei Wiślanej, Zlewnia Zalewu Wiślanego do Nogatu, Elbląg, Wąska, Nogat, Bauda, Pasłęka od Wałszy do ujścia, Pasłęka od źródła do Wałszy, Zalew Wiślany - Banówka i Świeża, Wałsza, Drwęca Warmińska, Wisła od Torunia do Tczewa (zl), Tążyna, Mień, Brda od źródła do Sępólnej, Brda od Sępólnej do ujścia, Wda od źródła po Czarną Wodę, Wda od Czarnej Wody do ujścia, Wierzyca od źródła do Bożegopola Szlacheckiego, Wierzyca od Bożegopola Szlacheckiego do ujścia, Osa, Drwęca od Rypienicy do ujścia, Drwęca od Welu do Rypienicy, Drwęca od źródła do Welu, Wel (kujawsko-pomorskie, pomorskie, warmińsko-mazurskie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu, w tym również o charakterze burzowym, w rzekach woj. pomorskiego, kujawsko-pomorskiego i warmińsko-mazurskiego spodziewane są lokalne wzrosty poziomu wody. W obszarach występowania prognozowanych opadów burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystąpienia szczególnie intensywnych opadów, istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Rz. Zat. Gdanskiej, rz. Zal. Wislanego, rz. w zlewni Dolnej Wisly od 17:00/04.06.2025 do 11:00/05.06.2025. W zwiazku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu, w tym rowniez o charakterze burzowym, w rzekach woj. pomorskiego, kujawsko-pomorskiego i warminsko-mazurskiego spodziewane sa lokalne wzrosty poziomu wody. W obszarach wystepowania prognozowanych opadow burzowych, na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty poziomu wody i podtopienia. W zlewniach kontrolowanych, w przypadku wystapienia szczegolnie intensywnych opadow, istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych. Szczegoly na meteo.imgw.pl
