Data i godzina wydania: 24.04.2025 - godz. 08:13
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 13
Zjawisko: wezbranie z przekroczeniem stanów ostrzegawczych
Stopień: 2

Ważność: od godz. 13:00 dnia 24.04.2025 do godz. 04:00 dnia 25.04.2025
Obszar: Odra od Chałupek do Koźla, Opawa, Opawica, Olza, Czadeczka, Psina, Ruda, Bierawka, Kłodnica, Odra od Koźla do ujścia Nysy Kłodzkiej, Stradunia, Osobłoga, Mała Panew (opolskie, śląskie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi ulewnymi opadami deszczu z towarzyszącymi burzami  przewidywane są wzrosty stanów wody, odcinkami do strefy wody wysokiej. W zlewniach kontrolowanych istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych, a punktowo także alarmowych – szczególnie w Gliwicach na Kłodnicy. Na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych wzrosty stanów wody mogą być gwałtowne.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).
Ze względu na dynamiczną sytuację ostrzeżenie może być aktualizowane.

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: WEZBRANIE Z PRZEKROCZENIEM STANOW OSTRZEGAWCZYCH/2 Zlewnie doplywow Odry od Chalupek do ujscia Nysy Klodzkiej od 13:00/24.04.2025 do 04:00/25.04.2025. W zwiazku z prognozowanymi ulewnymi opadami deszczu z towarzyszacymi burzami  przewidywane sa wzrosty stanow wody, odcinkami do strefy wody wysokiej. W zlewniach kontrolowanych istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych, a punktowo takze alarmowych – szczegolnie w Gliwicach na Klodnicy. Na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych wzrosty stanow wody moga byc gwaltowne. Szczegoly na meteo.imgw.pl
