Data i godzina wydania: 26.05.2025 - godz. 08:47
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

Zmiana ostrzeżenia Nr: 22 z dnia 26.05.2025
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 12:00 dnia 26.05.2025 do godz. 21:00 dnia 26.05.2025
Obszar: Odra od Chałupek do Koźla, Opawa, Opawica, Olza od Cieszyna do ujścia do Odry, Olza, Czadeczka, Psina, Ruda od Zb. Rybnik do ujścia do Odry, Ruda, Bierawka, Kłodnica od Zb. Dzierżno Duże do ujścia do Odry, Kłodnica, Odra od Koźla do ujścia Nysy Kłodzkiej, Stradunia, Osobłoga od granicy RP do ujścia, Osobłoga, Mała Panew od Krupskiego Młyna do Zb. Turawa, Mała Panew od Zb. Turawa do ujścia do Odry, Mała Panew, Nysa Kłodzka do Zb. Nysa, Nysa Kłodzka ze Ścinawką, Nysa Kłodzka od Ścinawki do Zb. Kozielno, Nysa Kłodzka od Zb. Kozielno do Zb. Nysa, Nysa Kłodzka od Zb. Nysa do ujścia, Klikawa, Żydawka, Czermnica, Zdoniowski Potok, Orlica, Odra od ujścia Nysy Kłodzkiej do ujścia Widawy, Stobrawa, Widawa od Namysłowa do ujścia do Odry, Widawa, Oława od Zborowic do ujścia do Odry, Oława górna do Zborowic, Oława od Zborowic do ujścia, Ślęza od Borowa do ujścia do Odry, Ślęza górna do Borowa, Ślęza od Borowa do ujścia, Bystrzyca od Zb. Lubachów do Zb. Mietków, Bystrzyca górna do Zb. Mietków, Bystrzyca dolna (Czarna Woda i Strzegomka), Strzegomka od Zb. Dobromierz do ujścia do Bystrzycy, Strzegomka do Łażan, Barycz bez Orli i Polskiego Rowu, Orla, Ostrożnica (dolnośląskie, opolskie, śląskie, wielkopolskie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi silnymi opadami deszczu z towarzyszącymi burzami przewidywane są wzrosty stanów wody, odcinkami do strefy wody wysokiej. W zlewniach kontrolowanych istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych, a punktowo także alarmowych. Na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych wzrosty stanów wody mogą być gwałtowne.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 60%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich). Ze względu na dynamiczną sytuację ostrzeżenie może być aktualizowane.
Zmiana dotyczy czasu obowiązywania.

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 zlewnie doplywow Odry gornej i srodkowej do ujscia Widawy, zlewnia Baryczy od 12:00/26.05.2025 do 21:00/26.05.2025. W zwiazku z prognozowanymi silnymi opadami deszczu z towarzyszacymi burzami przewidywane sa wzrosty stanow wody, odcinkami do strefy wody wysokiej. W zlewniach kontrolowanych istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych, a punktowo takze alarmowych. Na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych wzrosty stanow wody moga byc gwaltowne. Szczegoly na meteo.imgw.pl
