Data i godzina wydania: 25.04.2025 - godz. 00:01
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

Zmiana ostrzeżenia Nr: 12 z dnia 24.04.2025
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 00:02 dnia 25.04.2025 do godz. 11:00 dnia 25.04.2025
Obszar: Nysa Kłodzka od Ścinawki do Zb. Kozielno, Klikawa, Żydawka, Czermnica, Zdoniowski Potok, Orlica, Bystrzyca od Zb. Lubachów do Zb. Mietków, Bystrzyca górna do Zb. Mietków, Strzegomka od Zb. Dobromierz do ujścia do Bystrzycy, Strzegomka do Łażan, Kaczawa górna do Dunina, Skora (górna), Bóbr od Zb. Bukówka do Zb. Pilchowice, Bóbr od Zb. Pilchowice do ujścia Kwisy, Bóbr od ujścia Kwisy do ujścia do Odry, Bóbr do Zb. Pilchowice, Bóbr od Zb. Pilchowice do Bobrzycy, Kwisa od Zb. Leśna do ujścia do Bobru, Kwisa górna do Zb. Leśna, Kwisa od Zb. Leśna do Nowogrodźca, Czerna Wielka, Ostrożnica, Izera, Nysa Łużycka od granicy RP do Zgorzelca, Witka od Ostróżna do ujścia do Nysy Łużyckiej, Nysa Łużycka do Zgorzelca, Nysa Łużycka od Zgorzelca do ujścia (dolnośląskie, lubuskie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi silnymi opadami deszczu z towarzyszącymi burzami przewidywane są wzrosty stanów wody, odcinkami do strefy wody wysokiej. W zlewniach kontrolowanych istnieje możliwość przekroczenia stanów ostrzegawczych, a punktowo także alarmowych – szczególnie w Świebodzicach na Pełcznicy oraz w Ostrożnie na Witce. Na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych wzrosty stanów wody mogą być gwałtowne.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 75%
Uwagi: Zmiana dotyczy obszaru obowiązywania.

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 Nysa Klodzka, Bystrzyca, Strzegomka, Kaczawa, Bobr , Kwisa, Nysa Luzycka od 00:02/25.04.2025 do 11:00/25.04.2025. W zwiazku z prognozowanymi silnymi opadami deszczu z towarzyszacymi burzami przewidywane sa wzrosty stanow wody, odcinkami do strefy wody wysokiej. W zlewniach kontrolowanych istnieje mozliwosc przekroczenia stanow ostrzegawczych, a punktowo takze alarmowych – szczegolnie w Swiebodzicach na Pelcznicy oraz w Ostroznie na Witce. Na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych wzrosty stanow wody moga byc gwaltowne. Szczegoly na meteo.imgw.pl
