Data i godzina wydania: 21.04.2025 - godz. 13:01
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 10
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 15:00 dnia 21.04.2025 do godz. 04:00 dnia 22.04.2025
Obszar: Nysa Kłodzka ze Ścinawką, Nysa Kłodzka od Ścinawki do Zb. Kozielno, Nysa Kłodzka od Zb. Kozielno do Zb. Nysa, Klikawa, Żydawka, Czermnica, Zdoniowski Potok, Orlica, Oława górna do Zborowic, Ślęza górna do Borowa, Bystrzyca od Zb. Lubachów do Zb. Mietków, Bystrzyca górna do Zb. Mietków, Strzegomka do Łażan, Kaczawa górna do Dunina, Skora (górna), Bóbr od Zb. Bukówka do Zb. Pilchowice, Bóbr do Zb. Pilchowice, Bóbr od Zb. Pilchowice do Bobrzycy, Kwisa górna do Zb. Leśna, Kwisa od Zb. Leśna do Nowogrodźca, Ostrożnica, Izera, Nysa Łużycka od granicy RP do Zgorzelca, Witka od Ostróżna do ujścia do Nysy Łużyckiej, Nysa Łużycka do Zgorzelca (dolnośląskie, opolskie)
Przebieg: W obszarach występowania prognozowanych burz z silnymi opadami deszczu stany wody mogą lokalnie i przejściowo gwałtownie podnosić się w strefie wody średniej do strefy wody wysokiej. Punktowo, szczególnie w Świebodzicach na Pełcznicy, może zostać przekroczony stan ostrzegawczy.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 zlewnie rzek na terenie Sudetow i Przedgorza Sudeckiego od 15:00/21.04.2025 do 04:00/22.04.2025. W obszarach wystepowania prognozowanych burz z silnymi opadami deszczu stany wody moga lokalnie i przejsciowo gwaltownie podnosic sie w strefie wody sredniej do strefy wody wysokiej. Punktowo, szczegolnie w Swiebodzicach na Pelcznicy, moze zostac przekroczony stan ostrzegawczy. Szczegoly na meteo.imgw.pl
