Data i godzina wydania: 02.06.2025 - godz. 08:42
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 26
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 13:00 dnia 02.06.2025 do godz. 02:00 dnia 03.06.2025
Obszar: Odra od Chałupek do Koźla, Opawa, Opawica, Olza od Cieszyna do ujścia do Odry, Olza, Czadeczka, Psina, Ruda, Bierawka, Kłodnica, Odra od Koźla do ujścia Nysy Kłodzkiej, Stradunia, Osobłoga od granicy RP do ujścia, Osobłoga, Mała Panew od Krupskiego Młyna do Zb. Turawa, Mała Panew, Nysa Kłodzka ze Ścinawką, Nysa Kłodzka od Ścinawki do Zb. Kozielno, Nysa Kłodzka od Zb. Kozielno do Zb. Nysa, Nysa Kłodzka od Zb. Nysa do ujścia, Klikawa, Żydawka, Czermnica, Zdoniowski Potok, Orlica, Oława górna do Zborowic, Oława od Zborowic do ujścia, Ślęza górna do Borowa, Ślęza od Borowa do ujścia, Bystrzyca od Zb. Lubachów do Zb. Mietków, Bystrzyca górna do Zb. Mietków, Bystrzyca dolna (Czarna Woda i Strzegomka), Strzegomka do Łażan, Kaczawa górna do Dunina, Nysa Szalona od Zb. Słup do ujścia do Kaczawy, Skora (górna), Bóbr do Zb. Pilchowice, Kwisa górna do Zb. Leśna, Ostrożnica, Izera (dolnośląskie, opolskie, śląskie)
Przebieg: W związku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu, w tym również o charakterze burzowym, w rzekach woj. śląskiego, opolskiego i dolnośląskiego możliwe są lokalne wzrosty stanów wody. Na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, mogą wystąpić gwałtowne wzrosty stanów wody i podtopienia. 

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 zlewnie gorskie i wyzynne gornej i srodkowej Odry od 13:00/02.06.2025 do 02:00/03.06.2025. W zwiazku z prognozowanymi intensywnymi opadami deszczu, w tym rowniez o charakterze burzowym, w rzekach woj. slaskiego, opolskiego i dolnoslaskiego mozliwe sa lokalne wzrosty stanow wody. Na mniejszych rzekach oraz w zlewniach zurbanizowanych, moga wystapic gwaltowne wzrosty stanow wody i podtopienia.  Szczegoly na meteo.imgw.pl
