Data i godzina wydania: 23.04.2025 - godz. 11:10
Nazwa biura prognoz hydrologicznych: Biuro Prognoz Hydrologicznych we Wrocławiu, Wydział Prognoz i Opracowań Hydrologicznych we Wrocławiu

Ostrzeżenie hydrologiczne Nr: 11
Zjawisko: gwałtowne wzrosty stanów wody
Stopień: 1

Ważność: od godz. 13:00 dnia 23.04.2025 do godz. 05:00 dnia 24.04.2025
Obszar: Opawa, Opawica, Olza, Czadeczka, Psina, Osobłoga, Nysa Kłodzka do Zb. Nysa, Nysa Kłodzka ze Ścinawką, Nysa Kłodzka od Ścinawki do Zb. Kozielno, Nysa Kłodzka od Zb. Kozielno do Zb. Nysa, Klikawa, Żydawka, Czermnica, Zdoniowski Potok, Orlica, Oława górna do Zborowic, Bystrzyca górna do Zb. Mietków, Strzegomka do Łażan, Bóbr od Zb. Bukówka do Zb. Pilchowice, Bóbr do Zb. Pilchowice, Bóbr od Zb. Pilchowice do Bobrzycy, Kwisa górna do Zb. Leśna, Kwisa od Zb. Leśna do Nowogrodźca, Czerna Wielka, Ostrożnica, Izera, Nysa Łużycka od granicy RP do Zgorzelca, Witka od Ostróżna do ujścia do Nysy Łużyckiej, Nysa Łużycka do Zgorzelca, Nysa Łużycka od Zgorzelca do ujścia (dolnośląskie, opolskie, śląskie)
Przebieg: W obszarach występowania burz i intensywnych opadów deszczu stany wody mogą przejściowo i na krótko podnosić się, lokalnie wzrosty mogą być gwałtowne, w strefie wody średniej i do strefy wody wysokiej. Punktowo niewykluczone przekroczenie stanu ostrzegawczego, szczególnie na Pełcznicy w Świebodzicach czy w Kłodzku na Nysie Kłodzkiej.

Prawdopodobieństwo wystąpienia zjawiska: 70%
Uwagi: Ostrzeżenie wydane w związku z prognozowanymi opadami o charakterze burzowym, które występują lokalnie. Ze względu na swój charakter, intensywny, punktowy opad, w miejscu jego występowania może spowodować potencjalne zagrożenie hydrologiczne ze strony mniejszych rzek, jak i lokalne podtopienia (głównie na obszarach miejskich).

SMS: IMGW-PIB OSTRZEGA: GWALTOWNE WZROSTY STANOW WODY/1 zlewnie gorskie i podgorskie w dorzeczu Odry, Laby w granicach RP, Czadeczki od 13:00/23.04.2025 do 05:00/24.04.2025. W obszarach wystepowania burz i intensywnych opadow deszczu stany wody moga przejsciowo i na krotko podnosic sie, lokalnie wzrosty moga byc gwaltowne, w strefie wody sredniej i do strefy wody wysokiej. Punktowo niewykluczone przekroczenie stanu ostrzegawczego, szczegolnie na Pelcznicy w Swiebodzicach czy w Klodzku na Nysie Klodzkiej. Szczegoly na meteo.imgw.pl
